Chương 389: Bạch Thiềm y sư (1)- Quả nhiên, có thể làm như vậy!Nhìn thấy được y sư chính thức dựa vào huy hiệu y sư đi qua, một ý nghĩchợt dâng lên ở trong lòng Trương Huyền.- Đi!Hắn không nói thừa, đi nhanh về phía trước.- Thế nào, ngươi định thi hạch y sư sao? Thiên Vũ vương thành cónghiệp đoàn y sư. Ta vừa vặn cũng dự định đi thi, có thể cùng đi. Qua lạicũng khoảng năm, sáu ngày, sẽ không làm chậm trễ quá lâu.Đi theo ở phía sau, Mạc Vũ tiểu thư hỏi.Muốn tiến vào phủ đệ của đại dược vương, ba loại dược vương, độc sư,người có thư mời này… đều rất khó. Loại đơn giản duy nhất chính lànắm giữ huy hiệu y sư.Nàng là học đồ, vốn dự định sau khi trở thành thuần thú sư, trở lại sáthạch. Xem bộ dạng Trương Huyền trị liệu Khiếu Thiên thú, đối với nghềnghiệp này cũng biết rất nhiều. Chỉ cần tìm được nghiệp đoàn, sát hạchtrở thành y sư chính thức, cũng không khó lắm.- Năm, sáu ngày?Trương Huyền lắc đầu:- Không cần. Ta có biện pháp khác!Đi Thiên Vũ vương thành có khả năng sát hạch. Thứ nhất vừa đi, phiềnphức rất nhiều. Nếu chẳng may trong lúc đó, vị đại dược vương nàyđược trị bệnh xong, hoặc đã chết, cho dù sát hạch ra huy hiệu thì có íchlợi gì?- Vậy làm sao bây giờ? Ngươi muốn thu thập dược liệu làm thuốcvương? Cái này phiền toái hơn. Hơn nữa còn sẽ phải chịu dược vươngkhác chèn ép...Mạc Vũ đầy nghi ngờ.Vừa rồi, nàng ở trước cửa phụ đệ của đại dược vương một hồi, biết ngoạitrừ mấy loại người này, bất kỳ kẻ nào cũng không gặp. Trương Huyềnngay cả Độc Điện ở đâu cũng không biết, nói rõ khẳng định không phảilà độc sư, cũng không có thư mời. Đường ra duy nhất chính là dượcvương... Nhưng điều này so với trở thành y sư còn khó hơn nhiều.Hồng Liên thành truyền thừa hơn ba ngàn năm, mới xuất hiện mười ba vịdược vương. Những người này sớm đã phân chia thế lực. Nếu thật sựdám chạy tới trắng trợn thu mua dược liệu, đối phương thật sự dám tiêudiệt ngươi.- Lại ở đây!Không trả lời nghi ngờ của đối phương, Trương Huyền khẽ cười, đi vềphía trước một hồi, rồi dừng lại.Mạc Vũ ngẩng đầu nhìn lên. Đó là một thị trường giao dịch dược liệucao cấp. Chỉ có số ít người đang xem thuốc, không ồn ào náo động giốngở ngoài đường trước đó.- Làm càn. Ngươi tưởng ta không hiểu, hay là lần đầu tiên tới đây? Cầmnhững thứ đồ tệ hại này lừa gạt ta. Có phải có người mới mua, khôngmuốn hợp tác hay không?Đi dọc theo thị trường giao dịch một hồi, đột nhiên trên quầy hàng cáchđó không xa, một tiếng hét lớn vang lên.Là một người trung niên chừng bốn mươi tuổi, toàn thân mặc trường bàomàu xanh nhạt, trước ngực có một huy hiệu y sư phản xạ ra ánh sáng,chiếu lấp lánh.- Là Bạch Thiềm y sư!Mạc Vũ tiểu thư nhướng mày.- Nàng quen sao?Trương Huyền nhìn qua.- Ừ, hắn là một vị y sư nhất tinh của Thiên Vũ vương quốc, tham lamháo sắc, thích chiếm tiện nghi nhỏ, tính tình đáng khinh. Không nghĩ tớilại gặp hắn ở chỗ này.Mạc Vũ hừ nói.- Nếu danh tiếng không tốt, vậy thì càng dễ làm!Trương Huyền mỉm cười:- Đi qua nhìn một chút!Mạc Vũ gật đầu.- Bạch y sư, ngươi cũng là khách hàng quen của ta. Ta lừa gạt ai cũngkhông thể lừa ngươi. Đây đã là Thanh Trúc thảo tốt nhất ta lựa chọn ra!Đi tới trước mặt, chỉ thấy chủ quán đang cùng vị Bạch Thiềm y sư nàythương lượng:- Như vậy đi, ta cũng không lấy năm nghìn, bốn nghìn. Mỗi gốc ba ngànkim tệ, mười gốc ba vạn! Đây đã là giá thấp nhất...- Ba vạn? Hai vạn rưỡi, ta mua hết!Bạch Thiềm y sư nói.- Hai vạn rưỡi, ngay cả tiền vốn của ta cũng không đủ...Chủ quán lắc đầu.Hai người đang thương lượng, Trương Huyền đã đi tới, vẻ mặt kíchđộng:- Bạch y sư, ngươi tự nhiên cũng ở nơi đây, thực sự trùng hợp!- Ngươi là...Đang cùng đối phương trả cả, nhìn thấy một người thanh niên xa lạ đitới, bộ dạng như vậy, Bạch Thiềm y sư lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.- Ta là người sùng bái Bạch y sư, đã sớm nghe nói về ngài, vẫn muốnlàm quen, nhưng không có cơ hội. Ngày hôm nay nếu gặp gỡ, chính là códuyên!Trương Huyền khoát tay chặn lại:- Lão bản, mười gốc cây Thanh Trúc thảo này, gói kỹ cho Bạch y sư, đâylà ba vạn kim phiếu!Nói xong hắn đưa tới ba tờ kim phiếu mệnh giá một vạn.- Thật tốt!Tiếp nhận kim phiếu, chủ quán vội vàng gói kỹ dược liệu.- Bạch y sư, của ngài!Trương Huyền cầm dược liệu được gói kỹ đưa tới.- Cái này...Bạch Thiềm y sư sửng sốt, trong miệng từ chối, trên tay lại nhận lấy:- Lần đầu tiên gặp mặt hãy thu lễ vật của ngươi quý trọng như vậy, thậtngại quá...- Ta là người sùng bái ngài, giúp ngài mua chút dược liệu, cũng là nênlàm.Trương Huyền cười nói.- Người này làm cái gì vậy?Mạc Vũ tiểu thư đi theo ở phía sau, thấy kẻ vắt cổ chày ra nước này tựnhiên vừa ra tay lại mua cho người khác dược liệu ba vạn kim tệ, đầunàng đầy nghi ngờ.Hắn không phải hẹp hòi mỗi ngày đều hỏi mình đòi tiền sao? Lúc nàythế nào lại hào phóng như vậy?- Lẽ nào... Hắn muốn cho Bạch y sư dẫn chúng ta tiến vào phủ đệ của đạidược vương?Trong lòng nàng thoáng động, một ý nghĩ chợt hiện ra.Đối phương không đi sát hạch, đã chạy tới giúp Bạch y sư trả tiền, sợrằng ôm ý định này.Chỉ có điều, Trương Huyền không biết Bạch Thiềm y sư này, nhưngnàng đã nghe nói qua. Hắn tham tài háo sắc, không có bản lĩnh quá lớn.Chỉ sợ cũng cho dù bảo hắn đi tới phủ đệ của đại dược vương, cũngkhông gặp được.Đại dược vương... Đây chính là đầm rồng hang hổ. Không có bản lĩnhthật sự lại chạy tới, không phải muốn chết sao?- Nếu tiểu huynh đệ cố chấp như thế, ta lại từ chối thì bất kính!Nàng đang âm thầm suy đoán, Bạch Thiềm y sư đã thu hồi dược liệu,mỉm cười, vẻ mặt cao nhân.- Không có gì, không có gì! Có thể giúp được thần tượng mua dược liệu,là vinh hạnh của ta!Trương Huyền cười một tiếng:- Không biết Bạch y sư hiện tại có rảnh không? Nếu đã gặp, vừa vặn mờingài uống một chén, cũng để ta thể hiện hết tâm tư sùng bái.- Chuyện này...Chương 390: Bạch Thiềm y sư (2)Bạch Thiềm y sư có chút do dự.Một người đột nhiên xuất hiện, lại trả tiền, lại mời uống rượu, cho dùhắn thích tham tiện nghi, cũng có chút nghi ngờ.- A, Bạch y sư xem ra vẫn không biết ta, trong lòng có lo lắng!Biết đối phương suy nghĩ điều gì, Trương Huyền khẽ cười, đi hai bướctới trước mặt Mạc Vũ:- Vị này ngài chắc hẳn là nhận ra. Nàng là bằng hữu của ta. Nàng ở chỗnày, còn có cái gì không yên lòng.- Mạc Vũ công chúa?Nhìn thấy được Mạc Vũ, Bạch Thiềm y sư sửng sốt.Nàng mặc dù chỉ là y sư học đồ, nhưng thật sự là tam công chúa củavương quốc, so với một y sư nhất tinh nho nhỏ như hắn, địa vị cao hơnkhông ít.- Ừ!Không nghĩ tới tên này đẩy mình ra, Mạc Vũ không thể làm gì khác hơnlà gật đầu.- Hóa ra là bằng hữu của công chúa. Uống rượu chắc hẳn là ta mời...Thấy vị thanh niên này đúng là bằng hữu của công chúa, hơn nữa nhìndáng vẻ, quan hệ giữa hắn cùng nàng rất tốt, Bạch Thiềm y sư khôngdám giả vờ cao giá, vội vàng cười nói.- Không quan tâm ai mời, nếu đã gặp phải, chính là có duyên, đi thôi!Trương Huyền vừa cười vừa đi ở phía trước dẫn đường. Ba người rấtmau rời khỏi thị trường giao dịch, đi tới một đoạn đường không người.- Thế nào lại đến nơi này? Ta biết một chỗ tửu lâu, rượu uống không tệ...Nhìn thấy một hẻm nhỏ, Bạch Thiềm y sư lộ ra vẻ cảnh giác. Chỉ có điềunghĩ đến công chúa đang cùng đi phía trước, hẳn sẽ không có chuyện.Lúc này hắng thoáng cười.- Rượu ngon một lát nữa lại uống. Thật ra... Ta có việc muốn cùng Bạchy sư thương nghị một chút.Trương Huyền xoay đầu lại.- A, chuyện gì?Bạch y sư nhìn qua.- Là như vậy, ta muốn mượn huy hiệu y sư của Bạch y sư dùng một chút,chẳng biết có được không?Trương Huyền nói.- Huy hiệu y sư?Bạch y sư sửng sốt:- Sao có thể như vậy được! Huy hiệu đại biểu cho thân phận và địa vị ysư, làm sao có thể dễ dàng cho người khác mượn...Hắn còn chưa dứt lời, đã cảm thấy trước mắt tối sầm. Một nắm đấm đãđập tới trên mặt.Bốp!Một tiếng động vang lên rõ ràng. Trước mắt Bạch Thiềm y sư tối sầm.Hắn đã nằm thẳng dưới đất, ngất đi.- Hỏi ngươi mượn, sảng khoái đưa cho ta là được, cần gì phải nói nhảmnhiều như vậy!Trương Huyền đưa tay lấy huy hiệu y sư từ trên người đối phươngxuống.- Ngươi... làm gì?Nàng vốn tưởng người thanh niên trước mắt dự định bảo Bạch Thiềm ysư dẫn bọn họ đi tới phủ đệ của đại dược vương. Thật không nghĩ tới mộtquyền của hắn đánh cho đối phương bất tỉnh, toàn thân Mạc Vũ đều bốirối.- A, không làm gì. Mượn huy hiệu của hắn dùng một chút thôi!Trương Huyền gật đầu.- Mượn?Mạc Vũ có phần muốn phát điên:- Ngươi như vậy là đang cướp đoạt y sư chính thức. Một khi hắn tỉnh lại,kiện lên nghiệp đoàn y sư cấp trên, phiền phức cực lớn...Mỗi một chức nghiệp đều có nghiệp đoàn bảo vệ từng người. Ngươi lừagạt một y sư tới đây, đánh ngất xỉu cướp đi huy hiệu. Một khi hắn báochuyện này lên nghiệp đoàn, ngươi tuyệt đối chịu không nổi.Ngươi cũng quá lỗ mãng đi!- Phiền phức? Có phiền toái gì? Dù sao hắn không biết ta, ta vừa rồi cũngkhông nói tên!Trương Huyền xua tay, vẻ mặt không để ý.- Không biết...Không nghe lời này còn tốt, vừa nghe Mạc Vũ thiếu chút nữa nôn ramáu:- Hắn là không biết ngươi, nhưng nhận ra ta!- Đó là chuyện không liên quan tới ta. Dù sao nàng là công chúa, phải cóbiện pháp giải quyết. Thật sự không giải quyết được...Trương Huyền có chút do dự:- Nàng thiếu tiền của ta, ta cũng không cần. Lại nói, vừa rồi ta cũng tốnba vạn kim tệ giúp hắn mua dược liệu, xem như là trả thù lao...- Ngươi...Mạc Vũ thoáng lảo đảo, thiếu chút nữa thì phát điên.Em gái ngươi!Có cần hãm hại như thế hay không?Hắn không biết ngươi, nhưng vừa rồi ngươi đẩy ta ra, hắn tỉnh lại, khôngtìm được ngươi, sẽ tìm ta!còn thiếu tiền của ngươi...Ngồi một man thú bay có thể tốn bao nhiêu tiền?Ngươi cướp huy hiệu của người ta, cuối cùng ta gánh nỗi oan... danh dựcông chúa của ta...- Ngươi bỏ huy hiệu xuống đi. Chúng ta vẫn nên suy nghĩ biện phápkhác... A, ngươi làm gì?Đang muốn ngăn cản đối phương, nhìn thấy động tác kế tiếp của đốiphương, Mạc Vũ lại bị dọa cho giật mình.Chỉ thấy người này đã ngồi xổm xuống, cởi trang phục của vị BạchThiềm y sư này xuống.Cướp đi huy hiệu còn chưa đủ, còn muốn cởi y phục của người ta...Mấu chốt nhất chính là, nàng không ngờ là đồng lõa...Mạc Vũ có loại cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất xỉu.- Chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức qua phủ đệ của đại dược vương!Lười nói thừa với đối phương, Trương Huyền cởi áo khoác ra, mặc lênngười.- Đi đại dược vương phủ đệ? Cứ như thế đi qua sao? Bạch Thiềm y sưtuy rằng không tính là quá nổi danh, nhưng trên huy hiệu có tên. Một khicó y sư khác qua, cũng sẽ bị vạch trần...Còn tưởng rằng đối phương sẽ có chủ ý gì tốt. Hiện tại Mạc Vũ xem nhưđã hiểu rõ, đối phương là giả mạo vị Bạch Thiềm y sư này, nghĩ biệnpháp lẩn vào phủ đệ của đại dược vương.Như vậy đổi lại thành những nghề nghiệp khác còn có thể. Nhưng trênhuy hiệu y sư có khắc tên. Một khi bị y sư khác phát hiện, khẳng định sẽlập tức phát hiện là giả.- Vạch trần cái gì?Mạc Vũ còn chưa nói hết lời, đã thấy Trương Huyền đã mặc quần áo tửtế, xoay người lại.Nhìn thấy được người thanh niên quay đầu lại, Mạc Vũ đầu tiên là sửngsốt, sau đó thân thể lập tức chấn động, đồng tử đột nhiên trợn tròn.- Bạch Thiềm y sư... A, không đúng, ngươi đây là... năng lực ngụy trangsư? Làm sao có thể...Chương 391: Lộ quản gia (1)Chỉ thấy Trương Huyền trước mắt đã thay đổi dáng vẻ, giống hệt vớiBạch Thiềm y sư đang nằm dài dưới đất. Nếu như không phải tận mắtnhìn thấy được hắn vừa mặc quần áo xong, nàng thật sự nghi ngờ vịBạch y sư này có một đệ đệ song sinh.Trước kia nàng nghe người khác nói qua về ngụy trang dịch dung.Nhưng theo Mạc Vũ, chỉ là thủ thuật che mắt mà thôi. Chỉ cần cẩn thận,tất nhiên có thể nhìn ra được sơ hở. Nhưng cảnh tượng trước mắt, hoàntoàn lật đổ nhận thức của nàng.Trong thời gian nháy mắt biến thành một người khác, hoàn toàn khôngcó chút sơ hở nào... Người này đến cùng làm sao làm được?Chẳng lẽ lại thật sự là... chức nghiệp ngụy trang sư?Cổ xưa tương truyền, trong cửu lưu có một loại chức nghiệp vô cùngnghịch thiên, là ngụy trang sư. Tuy rằng sẽ không bằng thêm lực chiếnđấu, nhưng có thể ngụy trang thành người đã gặp, hoàn toàn không nhìnra sơ hở, là thủ pháp tốt nhất để ẩn nấp chạy thoát thân.Chỉ có điều, loại nghề nghiệp này sớm đã biến mất ở trong lịch sử, chưatừng có người nào tận mắt nhìn thấy. Thời điểm nàng nghe một ít lãonhân nói chuyện với nhau về điều này, còn tưởng là lời đồn đại. Thậtkhông nghĩ tới... tự nhiên có thật!Y đạo, thuần thú, luyện đan, danh sư...Nàng cho rằng đã là cực hạn của vị thanh niên này. Không nghĩ tới lạixuất hiện một ngụy trang!Người tu luyện bình thường tiêu hao cả đời, cũng không nhất định có thểhọc được một loại. Hắn thì hay rồi, cái gì cũng biết...Nhà ngươi là bán nghề nghiệp sao? Nếu không, chưa đủ hai mươi tuổi,làm sao có thể học được nhiều như vậy?Trên đời làm sao có thể có quái thai như vậy!Mấu chốt là, quái thai thì quái thai, tuân thủ quy định thì cũng thôi, còn...ra bài không theo lẽ thường!Trước đó nàng chỉ cho rằng người này nói những lời đáng giận, làmngười nhịn tới mức khó chịu. Dù nằm mơ nàng cũng không nghĩ tới...làm việc, càng ngoan độc hơn!Thú Đường, cướp đi man thú nàng thật vất vả thuần phục được, nàngnhịn; Lần này hắn một quyền đánh cho Bạch y sư ngất xỉu, nỗi oan toànbộ gánh ở trên người mình...Ta chính là qua giúp một tay, trêu ai ghẹo ai?Gánh nỗi oan này trên lưng, sau này ta vẫn đi sát hạch y sư thế nào?Nghĩ đến điểm này, Mạc Vũ lại có loại kích động muốn phát điên.- Đi thôi!Không để ý tới vẻ mặt rầu rĩ của Mạc Vũ, Trương Huyền chuẩn bị thỏađáng, nhấc chân đi về phía phủ đệ của đại dược vương.Phương pháp thiên đạo ngụy trang, có thể khiến cho cơ bắp toàn thânhắn, xương cốt tùy tâm thay đổi. Không chỉ bề ngoài xấp xỉ với vị BạchThiềm y sư này, âm thanh nói ra cũng có thể ngụy trang giống như đúc,khiến người ta khó có thể phân biệt.Chính là bởi vì có cái này làm chỗ dựa, hắn mới quyết định giả mạo, màkhông phải sát hạch.Về phần như vậy có thể hay không đắc tội nghiệp đoàn y sư hay không,hắn hoàn toàn không cần lo lắng.Bất kể nói thế nào, vị Mạc Vũ này cũng là công chúa. Chút chuyện nhỏnày, cũng không thể giải quyết được sao, đùa gì thế?Lại nói, ngụy trang đối phương, chỉ là để nhìn thấy đại dược vương,thuận lợi hỏi rõ vị trí Độc Điện, cũng không phải làm xằng làm bậy,không ảnh hưởng tới toàn cục.- Đáng giận...Thấy đối phương đã đi ra khỏi ngõ nhỏ, Mạc Vũ cắn răng một cái, đuổitheo.Hiện tại đã bị kéo xuống nước, cho dù muốn chống chế, cũng chống chếkhông được. Nàng chỉ có thể một đường đi tới đen.- Tìm một huy hiệu y sư dễ dàng. Một lát nữa nhìn thấy đại dược vương,ta xem ngươi nói không nên lời, lúc đó phải làm sao!Y sư có am hiểu chữa bệnh cho người ta, cũng tinh thông chữa bệnh chothú. Người này chữa bệnh cho Khiếu Thiên thú, cực kỳ dễ dàng. Chữabệnh cho người ta, chưa chắc có thể thuận buồm xuôi gió.Trị không hết bệnh, cho dù nhìn thấy đại dược vương thì có ích lợi gì?Hai người một đường đi về phía trước. Thời gian không lâu, bọn họ lại đitới phủ đệ của đại dược vương.Hộ vệ vẫn bảo vệ ở bên ngoài. Hình như biết đại dược vương ai cũngkhông gặp, không ít người đứng ở xung quanh bàn luận ầm ĩ, lại khôngcó người còn dám chạy tới chuyển bái thiếp.Sửa lại y quan một chút, Trương Huyền dựa theo ký ức, bắt chước đượcdáng vẻ đi bộ của Bạch Thiềm y sư, lúc này mới đi về phía trước cửa.- Mau nhìn, lại có người muốn chết!- Hắc hắc, hôm nay đã có mấy người không biết phân biệt, đều bị đánhchết. Người này còn dám qua, thật sự không biết trời cao đất rộng!- Bắt đầu náo nhiệt rồi. Sợ rằng bị độc chết cũng không biết!Thấy hắn nhấc chân lại đi vào trong, mỗi một người xung quanh hả hê,cười trên nỗi đau của người khác.Mỗi ngày người muốn thăm hỏi đại dược vương, nhiều đếm không xuể.Cứ như vậy lại tiến lên, không phải đâm đầu vào chỗ chết là làm gì?- Hai vị dừng lại!Hộ vệ rướn lông mày lên, ngăn cản ở phía trước.- Tại hạ là y sư!Trương Huyền lấy huy hiệu ra ngoài.- Y sư?Hộ vệ nhìn sang, chỉ liếc mắt thoáng nhìn, lập tức lắc đầu:- Thật sự xin lỗi, phủ đệ chúng ta chỉ tiếp y sư đã ngoài nhị tinh!- Chỉ tiếp thấy đã ngoài nhị tinh?Trương Huyền sửng sốt, thiếu chút nữa nôn ra máu.Nghe lão đầu kia nói, chỉ cần là y sư liền có thể vào, hắn đã vội vã chạyđi tìm huy hiệu, không nghĩ tới còn có yêu cầu.Cho dù thời gian còn kịp, bảo hắn đi đâu tìm một cái huy hiệu y sư nhịtinh đây?Y sư nhất tinh, thực lực phần lớn đều ở Ích Huyệt cảnh, Thông Huyềncảnh, có thể dễ dàng đối phó. Nhị tinh, cơ bản đều là cường giả Tông Sư.Cho dù muốn cướp đoạt, cũng không dám động thủ!- Xin các hạ quay về đi!Hộ vệ bước lên trước, làm một động tác ra hiệu mời rời đi.Nghe nói như thế, nhìn thấy được động tác của đối phương, Mạc Vũ biếtmuốn đi vào đã không có hi vọng. Nàng đang muốn xoay người rời đi,lại thấy Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, lông mày rướn lên.- Làm càn!Toàn thân hắn từ trên dưới mang theo uy thế không cho cự tuyệt:- Bạch Thiềm ta là y sư nhất tinh không giả, nhưng người nào nói y sưnhất tinh thì không thể chữa bệnh cho người ta?Mạc Vũ chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm.Y sư nhất tinh có thể khám bệnh không giả... Nhưng nhất tinh của ngươicũng là giả, không nên tự tin như vậy?Lá gan này của ngươi cũng quá lớn đi!Một cảnh tượng vừa rồi, không thấy được sao? Chuẩn bị không tốt có thểsẽ là người chết...Trái tim nàng nhất thời co thắt lại. Nàng cũng có chút hối hận, khi cùngngười này qua đây.- Y sư nhất tinh có thể chữa bệnh, chỉ là...Hộ vệ hiển nhiên cũng không nghĩ tới, một y sư nhất tinh nho nhỏ trướcmắt lại kiên cường như vậy. Hắn thoáng sửng sốt một chút, đang muốnnói tiếp, đã thấy người trung niên đối diện giơ bàn tay ngăn lại, tronggiọng nói mang theo sự chất vấn:Chương 392: Lộ quản gia (2)- Những y tư nhị tinh, tam tinh tiến vào trước đó, có thể trị hết bệnh cholão gia nhà các ngươi sao?- Cái này...Hộ vệ sửng sốt.Mấy ngày nay đã có không ít y sư nhị tinh, tam tinh tới. Nhưng cho đếntận bây giờ, ngay cả lão gia rốt cuộc bị bệnh gì cũng không biết, càngchưa nói tới trị liệu.- Đẳng cấp của huy hiệu, không có nghĩa là trình độ thật sự. Làm chậmtrễ việc triệ liệu cho lão gia nhà các ngươi, các ngươi có chịu tráchnhiệm được không?Lông mày Trương Huyền rướn lên, giọng nói có phần nghiêm khắc:- Còn không tránh ra, để chúng ta đi vào!- Chuyện này...Mấy tên hộ vệ hai mặt nhìn nhau, nhất thời không quyết định được chủý.Mặc dù đẳng cấp của y sư càng cao, trình độ càng cao, nhưng cũng cóvài người có bản lĩnh, lại không sát hạch đẳng cấp.Nếu chẳng may người này thật sự có bản lĩnh, lại bị chặn ở ngoài cửa,lão gia trách tội xuống, ai tới chịu trách nhiệm?Chỉ là phía trên cũng đã quy định, y sư nhất tinh không thể cho đi vào.Trong lúc nhất thời tất cả mọi người có chút rầu rĩ.- Thế nào?Bọn họ đang bế tắc, một giọng nói vang lên. Ngay lập tức một ngườitrung niên đi ra.- Lộ quản gia!Nhìn thấy người kia, hộ vệ đồng thời khom người.- Chuyện gì xảy ra?Đi ra cửa lớn, thấy Trương Huyền và Mạc Vũ đứng ở cách đó không xa,hộ vệ ngăn cản ở phía trước, Lộ quản gia rướn mày.- Vị Bạch Thiềm y sư này là một y sư nhất tinh...Hộ vệ vội vàng giải thích.- Y sư nhất tinh? Đánh đuổi là được!Lộ quản gia xua tay.Làm quản gia của đại dược vương, đều gặp qua không ít y sư nhị tinh,tam tinh. Loại y sư cấp thấp nhất này, hắn căn bản khinh thường khôngchú ý.- Nhưng hắn nói... Nếu như làm chậm trễ việc trị liệu cho lão gia, ai cũngkhông đủ sức. Hình như hắn có tự tin có thể giúp lão gia trị liệu...Hộ vệ do dự.- Khẩu khí thật là lớn!Hừ một tiếng, Lộ quản gia quay đầu nhìn về phía Trương Huyền, trongmắt đầy vẻ xem thường:- Ngươi nói ngươi có thể trị liệu được căn bệnh của lão gia? Rất nhiều ysư nhị tinh, tam tinh cũng không dám nói ngoa, ngươi không nên tự tin!Bệnh của lão gia, những hộ vệ này không biết, nhưng hắn biết hiểu rấtrõ. Ngay cả vài vị y sư tam tinh hội ý chuẩn đoán, cũng không nhìn ranguyên nhân. Hắn là một y sư nhất tinh nho nhỏ, biết cái gì?- Ta có nên tự tin hay không, ngươi không cần phải quản! Không tin,chúng ta có thể đánh cược!Trương Huyền nhìn qua.Lộ quản gia nâng mí mắt lên, lộ ra một tia khinh miệt:- Đánh cược gì?- Ngươi đánh ta một quyền, ta có thể biết ngươi bị bệnh gì!Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng.- Nói bậy bạ gì đó? Lộ quản gia thân thể cường tráng, làm gì có bệnh gì?- Vừa nhìn đã biết là ăn nói bừa bãi. Ta cũng đã gặp không ít y sư tamtinh, đều là các loại chẩn đoán bệnh. Ta vẫn chưa từng nghe nói qua,đánh quyền có thể xem bệnh!- Làm bộ làm tịch, người như thế đánh đuổi là được!Một đám hộ vệ đồng thời hét lớn.Mạc Vũ ở một bên chỉ cảm thấy trên mặt nóng rần lên, thiếu chút nữađào hố nhảy vào.Y sư người ta khám bệnh, đều nhìn, nghe, hỏi, sau đó cẩn thận tìm kiếm,sau đó nghiêm túc chuẩn đoán bệnh. Vẫn chưa nghe nói qua đánh quyềnxem bệnh... Ngươi cho rằng nhìn hầu tử! Lật người bổ nhào vài cái, liềnbiết thân thể có vấn đề hay không...Ban đầu, thấy người này chữa trị tốt cho Khiếu Thiên thú, còn tưởngrằng hắn thật sự hiểu biết rất nhiều về y sư, nắm giữ cấp bậc cực cao.Suy nghĩ cả nửa ngày...Ngươi làm vậy không phải là khám bệnh cho người, mà là đang khámbệnh cho Man thú!Man thú sẽ không nói, thông thường phải động vài cái, mới có khả năngnhìn ra chỗ bị thương bệnh. Bảo Lộ quản gia cũng làm như vậy, ngươi cónên xác định trước một chút, hắn có phải là Man thú hay không?Lại nói, người có bệnh chính là đại dược vương. Ngươi hỏi quản giangười ta làm gì...- Ngươi...Lộ quản gia thường xuyên tiếp xúc cùng y sư, tất nhiên cũng biết chỉ cókhám bệnh cho Man thú mới đánh quyền, động tay động chân. Hắn tứcgiận, sắc mặt đỏ lên. Hắn đang muốn nói chuyện, liền thấy ánh mắt hoalên, một nắm đấm đánh thẳng tới.- Làm càn!Thấy một y sư nhất tinh, ở trước cửa của đại dược vương dám vungquyền đối với hắn, Lộ quản gia thâm trầm tới mức sắp rỉ máu, hai taymột lần giơ lên đón đỡ.- Muốn chết!- Thật to gan!Đám hộ vệ cũng không nghĩ tới Trương Huyền to gan như vậy, ào ào rútbinh khí ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí. Thậm chí, có người bóp nát độcdược ở lòng bàn tay, bất cứ lúc nào cũng sẽ ném ra.Vù!Bàn tay Lộ quản gia còn chưa có tiếp xúc với đối phương, đã thấy vị ysư đánh lén hắn lui về tại chỗ, chắp hai tay ở sau lưng, thần sắc thảnnhiên, giống như chưa từng động thủ.- Người đâu, mau bắt hắn lại cho ta!Lộ quản gia hét lớn.Không quan tâm đối phương rốt cuộc muốn làm gì, Hồng Liên thành làđịa bàn của đại dược vương. Ở chỗ này, dám làm loạn, cần gì quan tâmngươi là y sư nhất tinh hay nhị tinh, cho dù vương tử công chúa tới, cũngvô dụng!- Bắt ta sao?Trương Huyền lắc đầu, liếc mắt một cái nhìn người trung niên trước mắt:- Nếu như Lộ quản gia cảm thấy mình buổi tối mỗi ngày thở khò khè, cóthể chịu được, không coi vào đâu, vậy ta đây liền rời đi, không cần các vịđộng thủ!- Ngươi nói cái gì?Lộ quản gia sửng sốt, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.Chương 393: Tiến vào viện (1)Từ ba năm trước đây, tu luyện xảy ra vấn đề. Mỗi khi đến buổi tối, hắnđều sẽ thở gấp khò khè, giống như là bị người bóp cổ, bị hành hạ sốngchết không biết.Hắn đã từng đặc biệt tìm y sư khám qua về căn bệnh này. Bất kể là y sưnhị tinh hay tam tinh, đều không tìm được nguồn gốc căn bệnh, kê rakhông ít thuốc dùng, kết quả chưa từng có công hiệu quá lớn.Hắn vốn tưởng rằng cả đời này cũng sẽ bị loại bệnh này hành hạ, mãiđến khi sống hết quãng đời còn lại. Thạt không nghĩ tới y sư nhất tinhtrước mắt này thoạt nhìn không ra sao, mở miệng lại nói ra.Lẽ nào hắn thoạt nhìn chỉ là một y sư nhất tinh, trên thực tế lại là một vịcao thủ?- Không biết vị y sư này xưng hô như thế nào?Ngăn cản rất nhiều hộ vệ đang muốn động thủ, Lộ quản gia kìm chế sựkhiếp sợ trong lòng, khom người nói.- Thiên Vũ vương quốc, Bạch Thiềm!Trương Huyền thản nhiên nói.- Hóa ra là Bạch Thiềm y sư, có thể tránh sang một bước nói chuyện haykhông?Bệnh hắn thở khò khè bệnh, người biết không nhiều lắm. Hắn khôngmuốn huyên náo tới toàn thành đều biết.- Mời!Trương Huyền gật đầu.- Ách...Cảnh tượng như vậy, Mạc Vũ đều nhìn thấy ở trong mắt. Đôi mắt thanhtú trợn tròn, sắp rơi trên mặt đất.Lúc này, dù có ngốc nàng cũng biết, Trương Huyền nói “thở khò khè”nhất định là đúng. Bằng không, vị Lộ quản gia này tuyệt đối sẽ khônglập tức thay đổi.Không cần hỏi thăm, không cần quan sát, đánh một quyền nhìn ra chứngbệnh...Dùng phương pháp chuẩn đoán bệnh cho man thú để chẩn đoán bệnh chongười, vẫn có một chút thành công...Thế nào nàng lại cảm giác không thể tin được?Người khác có thể sẽ cảm thấy vị Trương Huyền này sớm điều tra tìnhtrạng thân thể của Lộ quản gia, vào lúc này cố ý nói ra. Nàng cũng hiểuđược, người này trước kia ngay cả đại dược vương cũng không biết, lạilàm sao có thể biết được một quản gia nho nhỏ?Nhất định là vừa chẩn đoán được.Sử dụng phương pháp đánh một trận thu phục man thú, sử dụng chỉ điểmtiến hành luyện đan, sử dụng đánh quyền xem bệnh cho người ta. Đãsớm biết người này không đi theo đường thường, nhưng điều này... cũngquá không đi theo đường thường!- Đi qua nhìn một chút!Sau khi chấn động kinh sợ một hồi, lúc này nàng mới phát hiện, haingười từ lâu đã đi vào viện. Nàng mới vội vã đi theo.Thấy Lộ quản gia ra lệnh, hộ vệ cũng không dám ngăn cản.- Tuy rằng không biết người này dựa vào đánh quyền, làm sao nhìn rađược chứng bệnh, nhưng không giải quyết được, vẫn là vô dụng!Trong lòng Mạc Vũ sáng như gương.Hồng Liên thành, là nơi giao dịch dược liệu lớn nhất giữa Thiên Vũ vàmười hai vương quốc xung quanh. Trong đó, các dược sư đến đây nhiềuđếm không xuể. Bản thân Lộ quản gia mắc bệnh kín, làm sao có thểkhông tìm người trị liệu?Ngay cả một ít y sư nhị tinh, tam tinh còn trị liệu không được. Nàngcũng không tin, vị Trương Huyền này xem một chút, là hoàn toàn có thểchữa trị được.Nàng âm thầm suy nghĩ, đi vào trong viện, đang suy nghĩ Trương Huyềnnhìn ra chứng bệnh không trị hết sẽ như thế nào. Chỉ thấy phía trước cóhai người tiến đến, đứng ở cách đó không xa.Chỉ nhìn lướt qua, thân thể nàng không tự chủ được lảo đảo một cái,thiếu chút nữa thì lập tức ngất đi.Chỉ thấy Lộ quản gia vừa muốn tránh sang một bên nói chuyện, lúc nàyvẻ mặt cung kính đứng ở trước mặt Trương Huyền, giống như một đệ tử,trong mắt tràn ngập sự kích động và lửa nóng.- Chuyện này...Mạc Vũ dùng sức dụi mắt, rất sợ mình nhìn nhầm.Mình không đợi bao lâu đã theo sau, cách đối phương không quá mộtphút. Vừa rồi Lộ quản gia còn khí thế hung hăng, vẻ mặt tức giận. Thếnào trong thời gian nháy mắt đã biến thành bộ dạng này?Nếu không trên mặt đất không có người nằm, nàng thật sự nghi ngờ cóphải người này lại đánh cho người ta choáng váng, dùng chức nghiệpngụy trang.Nàng đang muốn đi tới, để hỏi xem thế nào, lại thấy Trương Huyềnkhoát tay, đầy vẻ không kiên nhẫn:- Được rồi, dẫn ta đi gặp đại dược vương!Mạc Vũ một lảo đảo.Không kiên nhẫn được?Ngươi có gì không kiên nhẫn chứ?Nơi này là phủ đệ của đại dược vương. Ngươi đối với quản gia của bọnhọ không kiên nhẫn được, ngươi sẽ không sợ bị đánh chết sao?Nàng vốn cho rằng với loại thái độ này của hắn, Lộ quản gia nhất định sẽlộ ra vẻ mặt không vui, nhưng hắn lại khom người chào, thái độ cungkính giống như thấy phụ mẫu:- Vâng, mời đi bên này. Ta dẫn ngài đi gặp đại dược vương!Mạc Vũ lại nhoáng lắc lư, cảm thấy toàn thân đều có chút không xong.Rốt cuộc thế nào vậy?Cho dù vạch ra bệnh trên thân ngươi, cũng không đến mức như vậy đi?Nhìn ra chứng bệnh và giải quyết, là hai chuyện khác nhau. Không giảiquyết, như vậy ngươi cũng không có cốt khí đi!Trong lòng nàng thầm nhủ. Nàng thật sự không nhịn được, đi vài bướctới trước mắt Trương Huyền, lặng lẽ truyền âm.- Vậy rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Thái độ của Lộ quản gia, thế nào...- A, thân thể hắn có vấn đề, ta vừa giúp hắn chữa trị!Chương 394: Tiến vào viện (2)Giọng nói của Trương Huyền truyền tới.- Chữa... chữa trị?Thân thể Mạc Vũ cứng đờ, đầu choáng váng.Hắn tiến vào viện sớm hơn nàng một phút, trị bệnh cho đối phương?Ngươi không có nói đùa chứ?- Hắn không phải bệnh, chỉ là trúng độc mà thôi. Ta giúp hắn trừ độc, tấtnhiên hắn cảm kích mang ơn.Nhìn thấu nghi ngờ của nàng, Trương Huyền giải thích.Lộ quản gia này cứ nửa đêm thở khò khè, không phải tu luyện xảy ra sailầm, mà bị người lặng lẽ hạ độc.Loại chất độc này đặc biệt cổ quái. Cho dù y sư tam tinh cũng nhìnkhông ra được, cho nên rất khó trị hết.Chỉ có điều, hắn lại khác. Chân khí thiên đạo vừa ra, loại khí độc cấp bậcnhư vậy, có thể dễ dàng ép ra bên ngoài cơ thể, chỉ mấy hơi thở đã trịliệu hoàn tất. Một phút, dư dả.- Trúng độc? Trừ độc?Nghe hắn nói đơn giản, Mạc Vũ ở bên cạnh, vẻ mặt phát điên.Trừ độc, so với chữa bệnh càng khó hơn!Bằng không, độc sư cũng không đến mức khiến cho vô số người nói tớiliền biến sắc, sinh lòng sợ hãi.Lại nói, chỉ có độc sư thật sự mới có thể làm được chuyện trừ độc chongười ta, giải quyết khí độc lưu lại ở trong cơ thể... Ngươi không phảikhông biết về độc, ngay cả Độc Điện ở chỗ nào cũng không biết sao?Người có thể trừ độc từ lúc nào?Ban đầu nàng nghĩ, dẫn Trương Huyền đến nơi đây, trở về Thiên Vũvương thành. Lúc này nàng càng thêm hiếu kỳ đối với người thanh niêntrước mắt này, muốn tiếp tục nhìn tiếp, xem người này rốt cuộc còn cóthể sáng chế ra bao nhiêu thần thoại khiến người ta khó có thể tin được....Không để ý tới sắc mặt Mạc Vũ lúc đỏ lúc trắng không biết nghĩ cái gì,Trương Huyền đi theo phía sau Lộ quản gia, lặng lẽ quan sát xungquanh.Thảo nào trước đó, vị công chúa này nói, rất khó lẩn vào được. Lúc nàynhìn một hồi, hắn mới biết được, đây là sự thật.Toàn bộ phủ đệ đường đi rắc rối phức tạp không nói, còn đầy trạm gác.Phần lớn những hộ vệ này đều có tu vi Ích Huyệt cảnh. Thống lĩnh lợihại, còn đạt tới Thông Huyền cảnh đỉnh phong.Không chỉ có như vậy, ở một vài góc trong sân hắn thấy được trận kỳ,trận cơ. Không cần suy nghĩ, không chỉ hộ vệ có tu vi cao thâm, còn cótrận pháp phong tỏa xung quanh. Không biết bố trí cụ thể và phương vị,một khi rơi vào trong đó, vô cùng có khả năng bị nhốt ở bên trong, muốnra được cũng rất khó.Hộ vệ, trận pháp chỉ là những gì ngoài mặt nổi có thể thấy được. Nếu vịđại dược vương này có liên hệ mật thiết với Độc Điện, làm sao có thểkhông có kịch độc?Cho nên, cho dù thực lực không kém, muốn lẻn vào cái nhà này, cũnggần như không có khả năng.Có quản gia dẫn đường, một đường thông suốt không gặp trở ngại.Không lâu sau, bọn họ đi đến một đại điện rộng rãi.Hắn đi vào trong đó. Bên trong đã có không dưới mười vị trung niên, lãonhân, mỗi một người trước ngực đều mang huy hiệu.Chỉ liếc mắt một cái, Trương Huyền âm thầm líu lưỡi.Đều đang là y sư đã ngoài nhị tinh. Còn có ba vị, lại có thể đạt tới tamtinh.Y sư tam tinh, cho dù ở vương quốc nhất đẳng, cũng là tồn tại cao nhất.Có thể tập trung ba vị ở tại đây, không thể không nói, mặt mũi của vị đạidược vương này vẫn thật sự lớn.- Lộ quản gia, không phải yêu cầu ngoài nhị tinh mới có khả năng đi vàosao? Ngươi dẫn một y sư nhất tinh tới đây làm gì?Thấy Trương Huyền đi tới, một y sư tam tinh không nhịn được nhướngmày.- Đây không phải là Bạch Thiềm y sư sao? Ở đây không phải nơi ngươinên tới. Mau đi ra ngoài đi!Lại có một y sư nhận ra Trương Huyền, bực bội nói.- Mộc Hoành y sư, Thành Phong y sư, vị Bạch Thiềm y sư này, mặc dùchỉ là nhất tinh, đối với y đạo cũng có lý giải không thấp. Cho nên, tamời hắn qua.Thấy hai người khinh thường, Lộ quản gia vội vàng giải thích.- Đối với y đạo lý giải không thấp? Lộ quản gia, ngươi nói đùa sao?Thành Phong y sư nhận ra Trương Huyền khẽ cười, hừ một tiếng:- Ta và hắn ở chung không dưới hai mươi năm. Hắn có trình độ gì, ta cóthể không biết sao?Bạch Thiềm y sư mặc dù chỉ là một y sư nhất tinh, ở nghiệp đoàn y sưThiên Vũ vương quốc, cũng rất nổi danh, tham tài háo sắc, trải quakhông ít chuyện hoang đường, đã từng thiếu chút nữa bị thủ tiêu tư cáchy sư. Nếu không phải ở thời khắc mấu chốt, hắn gặp vận may, có khảnăng ngay cả huy chương nhất tinh cũng không ở trên người.Lộ quản gia lại còn nói người như thế lý giải đối với y đạo không thấp...đặc biệt mời đi theo...- Lộ quản gia, lần này ngươi nhất định là nhìn nhầm!- Ta cũng nhận ra người này. Hắn trở thành y sư nhất tinh cũng rất miễncưỡng, còn có lý giải không thấp? Mời đi theo?- Ngàn vạn lần đừng để gia hỏa này dùng lời ngon tiếng ngọt lừa gạt...Trong đám người có không ít người biết chuyện này, đồng thời nhận raBạch Thiềm. Tất cả đều lộ ý ra khinh miệt.Một y sư nhất tinh không có bản lĩnh gì, chỉ có thể mua dược liệu, khôngdám khám bệnh bệnh mà thôi, từ khi nào trở thành cao thủ?- Hắn...Nghe được lời của mọi người, Lộ quản gia cũng sững sờ. Hiển nhiên,hắn cũng không ngờ tới vị y sư lợi hại này dễ dàng giải quyết bệnh tậtcủa hắn, danh tiếng lại kém như vậy.Lộ quản gia đang muốn giải thích thay hắn vài câu, một y sư tam tinh ởtrong đám người, giơ bàn tay to ngăn cản, cắt ngang lời của hắn.- Được rồi, cần gì quan tâm hắn nhất tinh hay nhị tinh. Chỉ cần một látnữa ngậm chặt miệng, đừng nói nhảm là được. Chúng ta tới nơi này là đểchữa bệnh. Lộ quản gia, mọi người đến nhiều như vậy, có phải nên dẫnchúng ta đi gặp đại dược vương hay không?- Đúng. Hiện tại ta sẽ đi mời lão gia đi ra, để mọi người khám và chữabệnh!Nghe được mọi người không truy cứu, Lộ quản gia an bài Trương Huyềnngồi ở một bên, lúc này mới liền vội vàng gật đầu.Chương 395: Ta đến xem (1)Lộ quản gia lui ra ngoài. Không lâu sau, hắn mang một lão nhân đi tới.Thoạt nhìn còn muốn già hơn Trầm Hồng, da đầy nếp nhăn, gương mặtgià nua, nghiêng người dựa trên ghế nằm, hít vào nhiều, thở ra ít, thoạtnhìn giống như sẽ chết bất cứ lúc nào.Thảo nào phủ đệ giới nghiêm, ngoại trừ y sư cơ bản không cho vào. Loạitình huống này, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc hẳn là không kiên trìđược bao lâu.- Các vị đều là y đạo tông sư nổi danh trong nghiệp đoàn y sư. Vẫn mongcác vị ra tay cứu chữa cho lão gia nhà chúng ta!Lộ quản gia nhìn về phía mọi người cung kính cúi đầu.- Ngươi nói tường tận một chút về bệnh trạng của đại dược vương!Vị y sư tam tinh vừa rồi, lại lên tiếng nói.- Vâng!Biết y sư xem bệnh, cần phải hỏi, Lộ quản gia cũng không do dự:- Thân thể của lão gia nhà chúng ta vốn rất tốt. Đại khái nửa tháng trước,đột nhiên phát bệnh, cơm ăn không vào, thân thể ngày càng sa sút. Đếnngày hôm nay, thậm chí ngay cả nói cũng không nói ra được. Bệnh trạngcụ thể... ta cũng nói không nên lời. Chỉ biết là thân thể càng ngày càngkém, uông bất kỳ thuốc bổ nào cũng không có tác dụng.- Đột nhiên phát bệnh? Có phải là trúng độc hay không?Một y sư nói chen vào.Đột nhiên phát bệnh, trước đó không có bất kỳ triệu chứng nào, trúngđộc có khả năng cực lớn.- Cái này chúng ta cũng hoài nghi tới, từng đặc biệt sử dụng đồ kiểm trađo lường, nhưng vẫn chưa phát hiện có dấu hiệu trúng độc.Đại dược vương rong ruổi ở Hồng Liên thành nhiều năm như vậy, lạicùng Độc Điện có liên hệ, muốn kiểm tra xem trong cơ thể có trúng độchay không, chắc hẳn là vô cùng đơn giản.Nếu nói không có, chắc hẳn là không phải.- Ta đến xem!Nói xong, y sư tam tinh đứng dậy đi tới trước mặt đại dược vương, cúiđầu nhìn sang. Một lát sau, chân mày hắn nhíu lại.- Môi trắng bệch, hít thở lúc có lúc không, da trùng, có da đốm mồi rấtsâu, ánh mắt vô thần...Nhìn một hồi, hắn không nhịn được lắc đầu:- Những thứ này đều là dấu hiệu tuổi thọ đã hết mới có!Tuổi thọ do trời định. Thật muốn đến cuối, cho dù là y sư lợi hại hơnnữa, cũng không có khả năng nghịch thiên cải mệnh, giúp người kéo dài.Trừ khi đột phá thực lực trước mặt.- Danh tiếng của lão gia rất lớn, trên thực tế chỉ là dựa vào vị trí đại dượcvương. Năm nay chỉ có... hơn bốn mươi tuổi, ngay cả năm mươi cũngchưa tới.Lộ quản gia do dự một chút nói.Đại dược vương Hồng Liên thành, không phải đặc chỉ là ai, mà là giốngnhư vương tước, có thể kéo dài tiếp. Ai thành đại dược vương, người đócó địa vị bá chủ Hồng Liên thành.- Không đến năm mươi?Tất cả mọi người đều sửng sốt. Ngay cả Trương Huyền cũng thoáng kinhngạc.Lão già trước mắt này, nói hắn chín mươi, tuyệt đối cũng có người tintưởng, lại còn chưa đến năm mươi...Thực lực Tông Sư cảnh, tuổi không đến năm mươi, dựa theo tình huốngbình thường, chắc hẳn là chính là thời khắc hoàng kim nhất. Bất kể lựclượng, hay tinh, khí, thần, đều đạt được một loại đỉnh phong, không cókhả năng đi tới cuối tuổi thọ.- Có thể từng ăn Sinh Lực Đan?Do dự một chút, vị y sư tam tinh này không nhịn được hỏi lần nữa.Sinh Lực Đan có thể khiến cho người thể lực suy giảm, lực lượng mộtlần nữa toả sáng. Cho dù là người già tuổi xế chiều, cũng có tác dụngnhất định.- Đã ăn rồi. Chỉ có điều... tác dụng không lớn!Lộ quản gia lại lắc đầu.- Ngay cả Sinh Lực Đan cũng không có tác dụng?Lần này không chỉ vị y sư tam tinh này, những người khác đều lộ ra vẻmặt ngưng trọng. Mỗi người lại nhăn mày lại.Sinh Lực Đan là đan dược nhị phẩm, có hiệu quả đối với cường giả TôngSư cảnh.Tác dụng không lớn, đủ để nói rõ thân thể vị đại dược vương này đã suygiảm đến một loại trình độ khiến người ta mức khó có thể tưởng tượngđược.- Ta có một bộ phương pháp châm cứu kích thích huyệt đạo, khôi phụcthể lực, có thể thử một chút!Vị Mộc Hoành y sư nói chuyện trước đó, đứng dậy.- Phương pháp dùng ngân châm điểm huyệt của Mộc Hoành tông sưngân, nổi danh khắp thiên hạ, hẳn là có hiệu quả.Mọi người gật đầu.Mộc Hoành y sư cũng không nói nhiều lời vô ích, lấy ra ngân châm,châm từng huyệt đạo đối với đại dược vương đang ở trên ghế nằm.Một lát sau, hắn lắc đầu lui trở về.Hắn ngân châm đâm huyệt pháp, tuy rằng danh tiếng rất lớn, cũng rất lợihại, nhưng ở vị này đại dược vương trên người, dường như không bất cứtác dụng gì.- Chỗ của ta có bộ phương thuốc trân quý, có thể thử một chút...Lại có người đứng dậy.Rất nhiều y sư hoặc là thi triển thủ đoạn lợi hại, hoặc là thảo luận vị đạidược vương này rốt cuộc bị bệnh gì. Rất nhiều thủ pháp, lý luận y đạonói ra, lộ ra sự đặc sắc, khiến Mạc Vũ tiểu thư đứng bên cạnh, nghe tớithần trí mỏi mệt, mắt hoa lên, khó có thể tự kìm chế.Có thể tới nơi này, cơ bản đều là y đạo tông sư lợi hại nhất của cácvương quốc lớn. Tệ nhất cũng lợi hại hơn so với Thanh Dương tông sưrất nhiều. Nàng chỉ là một y sư học đồ, làm nào có thể trải qua loại tìnhcảnh rầm rộ như vậy. Chỉ nghe một hồi, cảm thấy mới mẻ, hiểu biết đốivới y đạo cũng sâu hơn không ít.- Hắn...Cố nén kích động trong lòng, nàng nhìn sang Trương Huyền đứng chếchở một bên. Vừa nhìn xuống, nhất thời sắc mặt nàng tối sầm.Vốn tưởng rằng người này sẽ giống như mình, nghe được lý luận caothâm như vậy, trong lòng tràn đầy say mê. Nhưng chỉ thấy vẻ mặt hắngiống như đang nằm mộng, ngu si ngồi ở tại chỗ.Loại vẻ mặt này, nàng trước đây đã thấy qua, là khi hoàn toàn khônghiểu nổi một loại chức nghiệp, nghe không rõ mới có được.Nghe không hiểu những điều này?Làm sao có thể?Trong lòng nàng thoáng động, không nhịn được truyền âm:- Trương Huyền, phương pháp khám và chữa bệnh cực đoan Mộc Hoànhy sư vừa nói, ta nghe không hiểu, rốt cuộc có ý gì?Không nghĩ tới nàng lại đột nhiên hỏi thăm, Trương Huyền sửng sốt mộtchút.Hắn chưa có xem qua về sách y đạo, tàng thư khố của vương quốc lạikhông có bao nhiêu sách loại này. Hắn làm sao biết được những lý luậnnày và danh từ này.Chương 396: Ta đến xem (2)Suy nghĩ một chút, lúc này hắn lắc đầu:- Ta cũng không biết, chưa từng nghe qua.Trước mắt Mạc Vũ chợt tối sầm.Phương pháp khám và chữa bệnh cực đoan là một loại thủ pháp khámchữa bệnh nhập môn của y sư, lợi dụng giả thiết cực đoan, tới xác địnhcăn bệnh. Đừng nói y sư, ngay cả học đồ cũng đều đặc biệt đọc qua. Giahỏa này lại còn nói chưa từng nghe qua...- Vậy... phương pháp quan sát khám và chữa bệnh?Nàng không nhịn được lại truyền âm.- Cũng chưa từng nghe qua!Trương Huyền lắc đầu.Thiên Huyền vương quốc chỉ có một Nguyên Ngữ đại sư, hơn nữa chỉ cótrình độ y sư nhất tinh. Hắn cùng với đối phương gặp gỡ lại không nhiều,lý luận chữa bệnh, có thể nói hoàn toàn trống rỗng.Khóe miệng Mạc Vũ giật một cái.Phương pháp quan sát khám và chữa bệnh, là thông qua quan sát bệnhnhân như thế nào, để tới xác nhận căn chứng. Trong sát hạch học đồ nhấtđịnh thi đề mục này. Chỉ cần là y sư, không thể không rõ. Hắn tự nhiênlại nói cũng chưa từng nghe qua...Ngay cả cơ bản nhất của y đạo cũng không biết, lại giả mạo y sư quagiúp người trị liệu...Đại ca, ngươi thật sự cảm thấy mạng dài, hay rảnh rỗi tới đau da?Trong lòng nàng phiền muộn, đồng thời cũng có chút không hiểu.Hắn ngay cả điều này cũng không biết, nói rõ đối với y đạo một chữcũng không biết. Nhưng... hắn lại làm thế nào thấy được căn bệnh củaKhiếu Thiên thú và Lộ quản gia, đồng thời trị liệu?Mạc Vũ miên man suy nghĩ.Lúc này vẻ mặt Trương Huyền cũng đầy bất đắc dĩ.Thiên Đạo Đồ Thư Quán chỉ có đánh quyền người khác, hoặc hôn mê vôý thức, mới có khả năng xuất hiện. Hiện tại vị đại dược vương này mặcdù không cách nào nói, cũng ý thức rất rõ ràng.Nhìn dáng vẻ của hắn không tốt hơn so với Trầm Hồng lúc trước là baonhiêu. Bảo đánh hắn quyền... Sợ rằng còn không có đánh ra được, ngườilại chết.Mà nếu giống như Trầm Hồng, một cái tát đánh ngất... Chắc hẳn chưakịp nhìn nội dung trên Đồ Thư Quán, hắn đã bị chém thành tám khối.Tuy rằng đại điện này thoạt nhìn yên tĩnh, trên thực tế có không ít caothủ ẩn nấp.Hắn dám động thủ, những người này nhất định sẽ lao tới.- Phải nghĩ biện pháp, quang minh chính đại đánh ngất xỉu vị đại dượcvương này...Hắn day day mi tâm, suy nghĩ tìm hiểu lý do.- Thật sự ngại quá. Chúng ta lần đầu tiên nhìn thấy chứng bệnh của đạidược vương, thật sự bất lực!- Đúng vậy, Lộ quản gia, chúng ta thật sự không có cách nào, xin lỗi.- Là chúng ta học nghệ không tinh...Lại ở thời điểm Mạc Vũ và Trương Huyền đều có suy nghĩ riêng củamình, đám người Mộc Hoành đều đứng dậy, lắc đầu. Mỗi một đều lộ ravẻ mặt xấu hổ.Trải qua nửa ngày khám và chữa bệnh, ngay cả đối phương tới cùng bịmắc bệnh gì, vẫn không rõ ràng, càng không nói tới trị liệu.- Chuyện này...Nhìn thấy được bộ dáng mọi người như, Lộ quản gia không nhịn được lộra sự thất vọng nồng đậm.Từ khi lão gia nhiễm bệnh, lại mời y sư đến đây quan sát, đây cũngkhông phải là lần thứ nhất, cũng không phải là lần đầu tiên nhận đượcloại đáp án này.- Tuy rằng không trị được bệnh của lão gia, vẫn hết sức cảm ơn. Dượcvương phủ sẽ không bạc đãi các vị...Lộ quản gia lắc đầu, đang muốn căn dặn một tiếng, lại thấy Thành Phongy sư đứng dậy, trên mặt cười mà như không cười nhìn về phía TrươngHuyền cách đó không xa.- Lộ quản gia, chúng ta vừa rồi đều tiến hành chẩn đoán bệnh đối với đạidược vương, hơn nữa đưa ra thảo luận. Nhưng dường như vị Bạch Thiềmy sư được Lộ quản gia đặc biệt mời tới, vẫn ngồi như vậy không nhúcnhích. Không biết là khinh thường chúng ta, cảm thấy chúng ta khôngxứng để thảo luận; hay trong lòng đã có chẩn đoán, coi trọng bản thân,không muốn cùng chúng ta giao lưu?Nghe được Thành Phong y sư nói, mọi người đầu tiên là sửng sốt, cũngđồng thời nghĩ tới, người gọi là Bạch Thiềm này quả thực từ khi mới bắtđầu lại một câu nói không nói, giống như là câm điếc.- Người này vẫn ngồi như vậy không nhúc nhích!- Không chỉ không nhúc nhích, ngay cả lời cũng không nói một câu.- Y sư nhất tinh vốn không tính là gì cả. Chúng ta thảo luận với nhau,hắn có thể nói chen vào mới là lạ.- Biết trình độ của mình thấp, không nói lời nào, cũng để tránh bị ngườighét bỏ.Nhớ tới đối phương chỉ là một y sư nhất tinh, tất cả mọi người đều lộ ravẻ khinh miệt.Y sư nhất tinh ở nơi khác xem như là không tệ, nhưng ở chỗ này lạikhông đủ nhìn.Chứng bệnh ngay cả y sư tam tinh cũng xem không hiểu, hắn lại làm saocó thể nhìn ra được?Hắn không nói lời nào cũng đúng.- Không thể nói như vậy được. Có thể khiến cho Lộ quản gia đặc biệtmời đi theo, đồng thời tán thưởng lý giải y đạo không thấp, làm sao cóthể ngay cả lời cũng không dám nói?Thành Phong y sư cười khanh khách nhìn về phía Trương Huyền.Bạch Thiềm y sư này, hắn đã sớm nhận ra, biết trình độ là thế nào.Lộ quản gia lại còn nói mời, cũng ở trước mặt mọi người khen. Đâychính là đãi ngộ ngay cả hắn cũng không có. Bây giờ có thể khiến chongười này xấu mặt, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua.- Chuyện này...Lộ quản gia có chút do dự, nhìn lại:- Bạch Thiềm y sư...Vị Bạch y sư này có thể liếc mắt nhìn ra chứng bệnh của hắn, y thuậtcao, hắn vẫn tương đối tin phục. Chỉ có điều, đến bây giờ người nàychưa từng mở miệng, cũng khiến cho hắn cảm thấy có chút kỳ quái.Nghe được tiếng kêu của Lộ quản gia, Trương Huyền rồi mới từ trong sựtrầm tư kịp phản ứng, vẻ mặt nghi ngờ:- Thế nào?- Là như vậy!Thấy tất cả mọi người chẩn đoán bệnh, người này thất thần, Lộ quản giaho khan một tiếng, vội vàng giải thích:- Các vị y sư không có cách nào xác nhận được chứng bệnh của lão gia,muốn nghe một chút về ý kiến của ngài.- Ngay cả bệnh cũng không có cách nào xác nhận?Trương Huyền chậm rãi đứng dậy, nhìn mọi người một cái, không nhịnđược lắc đầu.- Nếu bọn họ đều không được, ta đến xem!Chương 397: Bí pháp của Trương Huyền (1)- Làm càn!- Ngươi nói ai không được?- Y sư nhất tinh nho nhỏ, không ngờ miệng ra lời nói ngông cuồng. Aicho ngươi lá gan như vậy!Mọi người xung quanh lập tức bùng nổ.Chúng ta không làm được, ngươi đến xem... Ý tứ ngươi mạnh hơn so vớichúng ta sao?Một y sư nhất tinh, không nên tự tin như vậy chứ?- Khẩu khí thật là lớn. Bạch Thiềm, không nghĩ tới mấy ngày không gặp,bản lĩnh của ngươi lại dài ra?Thành Phong y sư cũng không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, mắt híp lại.- Trẻ nhỏ vô tri, không ngờ miệng ra lời nói ngông cuồng. Ta thật ramuốn xem thử, ngươi có bản lĩnh gì!Mộc Hoành y sư vung ống tay áo, trên mặt lộ ra vẻ không vui.Chúng ta những y sư nhị tinh, tam tinh cũng không nhìn ra được chứngbệnh, không có cách nào trị liệu. Bản thân ngươi một y sư nhất tinh nhonhỏ, giả vờ cái gì?Ngươi đến xem, có thể tìm ra được sao?- Người này...Mí mắt Mạc Vũ giật một cái.Nhiều y sư tam tinh như vậy đều xem không hiểu, một mình ngươi ngaycả phương pháp khám và chữa bệnh cực đoan, phương pháp quan sátkhám và chữa bệnh cũng đều không hiểu, tự nhiên mở miệng nhanh chânđến xem, xem tất cả mọi người ở đây như không có sao...Lớn lối như vậy, không sợ bị đánh chết sao?Đến cùng không nên tự tin chứ?Không để ý tới sự phẫn nộ và nghi vấn của mọi người, Trương Huyền đitới trước mặt đại dược vương.Khoảng cách xa còn không có cảm thấy. Hắn đi tới trước mặt mới pháthiện, vị đại dược vương này quả thực bệnh rất nặng, cơ bắp toàn thântrùng xuống, da khô quắt, thần thái hai mắt đã giảm bớt, hình như bất cứlúc nào cũng sẽ tắt.Hắn đi dạo một vòng dọc theo đối phương, cẩn thận sờ sờ, quan sát chitiết...Quả nhiên...Cái gì cũng không nhìn ra!- Bạch y sư có thể nhìn ra cái gì?Thấy hắn đứng ở tại chỗ dường như suy nghĩ tới điều gì, Lộ quản giakhông nhịn được hỏi.Những người khác cũng nhìn qua.Vừa rồi, người này nói lớn lối như vậy, bọn họ cũng muốn xem thử mộtchút, có đúng là hắn có bản lĩnh kiêu ngạo hay không.- Ừ, nhìn ra được một ít. Chỉ có điều, vẫn không thể xác định!Biết rõ nếu thật sự nói cái gì cũng không nhìn ra, nhất định sẽ lập tức bịđánh chết, Trương Huyền trầm mặc một lát, nói.- Nhìn ra được một ít? Thật sao?Sắc mặt Lộ quản gia vui vẻ, đầy kích động.Đối phương chỉ liếc mắt nhìn hắn một cái, lại nhìn ra hắn có bệnh thởkhò khè. Vấn đề người khác có thể vẫn không có cách nào giải quyết,hắn lại thật sự có biện pháp.- Giả vờ giả vịt!- Ngược lại ta muốn xem thử, ngươi nhìn ra một chút cái gì!Rất nhiều y sư khác, mỗi một đầy vẻ xem thường.Y sư xem bệnh, thấy như thế nào, nhìn chỗ nào, nhìn như thế nào, đều cósự chú ý. Người trước mắt này, tùy liền đi một vòng. Chỗ quan trọngnhất để xem bệnh, lại hoàn toàn không để ý, tự nhiên lại nói khoáckhông biết ngượng là nhìn ra vấn đề...Ngươi nằm mơ sao?Cho ngươi giả vờ. Một lát nữa nói không nên lời, xem ngươi sẽ làm thếnào!- Đừng có gấp, nhìn ra vấn đề, trước khi còn chưa xác định, không thể dễdàng dùng thuốc!Không để ý tới ánh mắt khinh thường của mọi người, Trương Huyền lắcđầu, dừng lại một chút nói:- Chỉ có điều, ta có một bộ bí pháp, chỉ cần thi triển, có thể dễ dàng xácđịnh chứng bệnh. Tuy nhiên...Nói đến đây hắn dừng lại, trên mặt do dự.- Chỉ có điều cái gì?Nghe được hắn có bí pháp, có thể xác định chứng bệnh, Lộ quản gia vộivàng nhìn qua. Ngay cả đại dược vương giống như người chết, đồng tửcũng quay lại.Hiện tại phiền toái lớn nhất, cũng không phải là không có cách nào trịliệu, mà là... ngay cả bệnh gì cũng không biết. Nếu như có thể xác nhậnchứng bệnh, có lẽ lại có thể tìm ra manh mối, nghĩ biện pháp giải quyết.- Chỉ có điều... Có thể phải để đại dược vương nhận chút ủy khuất!Trương Huyền chậm rãi nói.- Chỉ cần có thể xác định chứng bệnh, nhận chút ủy khuất không tính làgì cả. Cần phải làm sao, Bạch y sư cứ nói đừng ngại!Chương 398: Bí pháp của Trương Huyền (2)Cùng đại dược vương thương nghị một chút, ánh mắt Lộ quản gia mangtheo sự kiên định.So sánh với tử vong, nhận ủy khuất các loại, không đáng để nhắc tới.- Thứ gì cũng không cần. Nếu ngươi nói không tính là gì cả, vậy ta lại thitriển bí pháp...Trương Huyền nhìn qua, vẻ mặt nghiêm túc.- Ừ!Lộ quản gia gật đầu, nghi ngờ hỏi thăm:- Nếu thi triển bí pháp, có cần chúng ta tránh mặt hay không...Rất nhiều bí pháp đều tương đối riêng tư. Ở đây có nhiều y sư nhìn nhưvậy, có thể không quá thuận tiện hay không?Chỉ có điều, hắn còn chưa nói hết lời, lại thấy Bạch Thiềm y sư trướcmắt duỗi bàn tay ra một cái, một cái tát đánh tới đại dược vương.Bốp!Một tiếng động vang lên. Bàn tay rơi vào gáy của đại dược vương.Người này ngay cả phản ứng cũng chưa từng kịp phản ứng, mắt đã tốisầm, vẻ mặt không dám tin tưởng... ngất đi.- Ngươi muốn làm gì...Không nghĩ tới vị Bạch Thiềm y sư này không thi triển bí pháp, ngượclại đánh lão gia ngất xỉu, da đầu Lộ quản gia thoáng cái nổ tung. Hắnđang muốn xông qua, lại thấy đối phương sờ một cái ở trên người đạidược vương, sau đó vỗ tay một cái:- Được rồi, bí pháp thi triển kết thúc...- Thi triển... kết thúc?Thân thể tất cả mọi người đều thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thìlập tức ngất đi.Đại ca, ngươi là tới đùa giỡn sao?Ngươi sẽ không nói... Bí pháp của ngươi chính là tát đại dược vương mộtcái chứ!Còn nói bí mật, có cần lảng tránh không... Loại cấp bậc như vậy, kéo mộtcon chó qua, cũng có thể thi triển...Mạc Vũ ở một bên, thân thể cũng run lên, thiếu chút nữa thì co quắp trênmặt đất.Vừa rồi thấy đối phương nói lời son sắt, nàng thật sự cho rằng hắn cóbiện pháp gì tốt, có thể nhìn ra chứng bệnh, tìm ra vấn đề. Nàng nằm mơcũng không nghĩ tới là chiêu này...Một cái tát đánh cho hôn mê. Đây chính là ta tay đối với đại dượcvương... Tìm không ra lý do tốt, sợ rằng ngày hôm nay hai chúng ta đềusẽ chết ở chỗ này, lại cũng không ra được.- Lão gia...Xông về phía trước, lại xoa bóp, lại xoa bóp, thật vất vả khiến cho đạidược vương một lần nữa tỉnh táo lại, Lộ quản gia lúc này mới thở phàonhẹ nhõm.Hắn lại nhìn về phía Trương Huyền đứng cách đó không xa, cố nén kíchđộng muốn gọi người tới chém người này ra thành tám khối:- Bạch Thiềm y sư, ngươi đây là...Nói thật, nếu không phải đối phương vừa rồi trị được tật bệnh trên ngườihắn, chỉ dựa vào chuyện vừa nãy, hắn nhất định sẽ vận dụng hộ vệ, giếtchết.Thân thể lão gia vốn đã suy yếu, thoáng cái đánh bất tỉnh... quả thực sovới mưu sát không có gì khác nhau.- Bí pháp của ta phải trị liệu cho người rơi vào hôn mê, cũng chính là vôý thức, mới có khả năng thi triển. Vừa rồi bất đắc dĩ mới phải làm vậy,mong hãy thứ lỗi!Trương Huyền đã nghĩ xong lý do.- Còn có loại bí pháp này sao?- Khiến người ta hôn mê mới khám bệnh cho người ta?Tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy nghĩ không ra.Trên thế giới còn có phương pháp kỳ lạ như thế sao?Ba vị tam tinh y sư cũng nhìn nhau, đều nhìn là được vẻ mơ hồ trong mắtđối phương.Bọn họ từng lật xem vô số sách trong nghiệp đoàn y sư, vẫn chưa baogiờ nghe nói qua chuyện khiến người ta hôn mê mopqia có khả năngxem bệnh, dĩ nhiên là vi phạm nguyên lý của y đạo.- Hóa ra là như vậy...Lộ quản gia cũng chưa từng nghe qua. Chỉ có điều, người trước mắt nàybảo mình đánh quyền, là có thể nhìn ra chứng bệnh, đã không phù hợp lẽthường. Hắn có chút do dự, không nhịn được hỏi:- Không biết lão gia nhà ta, rốt cuộc là chứng bệnh gì... Bạch y sư có thểxác nhận hay không?Nghe được câu hỏi, những người khác cũng đồng loạt nhìn lại, muốnxem thử, người này giả vờ giả vịt, đến cùng sẽ nói như thế nào.- Ta đã xác nhận được chứng bệnh!Trương Huyền gật đầu. Trên mặt hắn có chút do dự, thở dài:- Là... tự làm bậy, không thể sống!- Ngươi nói cái gì?Lộ quản gia sửng sốt.- Làm càn!Những tiếng đao kiếm rút ra khỏi vỏ vang lên. Xung quanh lập tức có vôsố hộ vệ vọt tới.Chương 399: Khế ước cổ (1)Đem đại dược vương vừa bị một tát hôn mê, nói dính dáng tới bí pháp,rất nhiều hộ vệ nhịn, làm như không nhìn thấy.Lúc này không ngờ hắn nói như vậy. Đây rõ ràng là đang khiêu khích.Bọn họ làm thế nào có thể nhịn xuống được!- Làm càn!- Đâm đầu vào chỗ chết!Rất nhiều hộ vệ, mỗi một người trợn mắt nhìn, đao kiếm trong tay bắn rahàn quang. Chỉ cần ra lệnh một tiếng, lập tức sẽ chặt kẻ giả vờ giả vịt,miệng không giữ này thành thịt vụn.- Đầu óc bị bệnh?- Trước đây ta từng tiếp xúc qua Bạch Thiềm này, tuy rằng nhân phẩmkhông tót, đầu óc vẫn tính là bình thường. Thế nào... đột nhiên trở nên cóvấn đề?Vốn cho rằng hắn có thể nói ra lý luận kinh thế gì, rất nhiều y sư khácnghe hắn nói như thế, đều thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máu tươi.Mỗi một người trợn mắt há hốc mồm, giống như là nhìn thấy yêu quái.Chỉ cần tới Hồng Liên thành, có người nào không biết uy thế của đạidược vương?Quả thực chính là thổ hoàng đế. Cho dù vương tử Thiên Vũ vương quốcđi tới nơi này, cũng phải ngoan ngoãn đợi. Một cái tát đánh người ta hônmê, đã rất khiêu khích. Không ngờ càng tệ hại hơn, nói thẳng “tự làmbậy, không thể sống“...Ngươi là cảm thấy mạng dài, sống đủ rồi, muốn tìm chết, hay cảm thấytính tình đại dược vương quá tốt?Thành Phong y sư cũng nhìn hắn giống như nhìn kẻ ngu si.Người này... đầu bị man thú đá sao?Nếu không, làm sao có thể nói ra lời vô sỉ như thế?- Kết thúc, lần này... thật sự kết thúc...Mạc Vũ vỗ trán một cái, khóc không ra nước mắt.Trước đó còn có thể nói bí pháp đặc biệt, cần phải khiến đại dược vươnghôn mê, rõ ràng nói lung tung qua loa tắc trách. Lời này vừa ra, chẳngkhác nào hoàn toàn đắc tội đối phương, lại không còn đường sống quayvề!Ngươi muốn chết thì chết, đừng có liên lụy đến ta...Ta chỉ là muốn tăng chút kiến thức, trêu ai ghẹo ai...Thôi đi, cùng đi, cho dù người này tìm đường chết, cũng không thể némhắn lại!Trong lòng phiền muộn, Mạc Vũ cắn răng, lặng lẽ truyền âm:- Trương Huyền, ngươi bây giờ thông báo Khiếu Thiên thú qua. Trongtay ta có trận bàn phụ vương lưu lại cho ta. Chỉ cần kích hoạt, chắc hẳncó thể kiên trì một khoảng thời gian. Động tác nhanh lên một chút,không nên do dự. Có lẽ còn có một đường sống.Ở đây tuy là đầm rồng hang hổ, nhưng Khiếu Thiên thú tu vi nửa bướcChí Tôn, hơn nữa có thể bay. Nếu nó thật sự đi qua, vẫn có hi vọng rấtlớn mang theo bọn họ chạy trốn.Chỉ có điều, hiện tại quan trọng nhất chính là, làm thế nào kiên trì tới khiKhiếu Thiên thú tìm đến nơi này.Bàn tay nắm chiếc nhẫn trữ vật, tinh thần Mạc Vũ âm thầm cảnh giác.Chỉ cần đối phương vừa động thủ, nàng sẽ lập tức lấy trận bàn ra, némra.Là công chúa, một mình chạy đến rèn luyện, thủ đoạn bảo toàn tínhmạng vẫn có một ít.Trận bàn, là thông qua phương pháp đặc biệt, khắc trận pháp lớn như vậyở trên một vật phẩm có thể mang theo người, ở thời gian cần sử dụng,chỉ cần truyền chân khí vào là được. Mặc dù không phải trận pháp sư,cũng có thể dễ dàng kích hoạt.Tuy rằng uy lực yếu hơn so với trận pháp thật sự không ít, nhưng có thểtrong nháy mắt kích phát, đồng thời thuận tiện mang theo, là thủ đoạnkhông ít người dùng để bảo toàn tính mạng.Chỉ là thứ này giá rất đắt, hơn nữa còn là vật phẩm chỉ dùng một lần.Cũng chỉ có nàng vị công chúa của Thiên Vũ vương quốc này, mới cóvốn liếng như vậy.- Gọi cho nó qua làm gì? Không cần khẩn trương!Thấy đối phương nói khẩn trương, Trương Huyền mỉm cười.- Ngươi...Nhìn người này đã nguy hiểm như vậy, vẻ mặt còn không biết sống chết,Mạc Vũ cũng sắp tức tới bùng nổ:- Ngươi hoàn toàn đắc tội đại dược vương, không chịu đi, chẳng lẽ lạithật sự muốn chết ở chỗ này!- Đắc tội hắn, ta đang giảng giải cho hắn biết về bệnh tình, làm sao cóthể đắc tội?Trương Huyền khoát tay, thoải mái một câu:- Nàng an tâm đợi, không nên suy nghĩ bậy bạ!- Giảng giải về bệnh tình?Mạc Vũ phát điên.Mắng người ta tự làm bậy không thể sống, đây là giảng giải về bệnh tìnhsao?Ta làm sát hạch y sư học đồ lâu như vậy, vẫn chưa từng nghe qua!Còn an tâm đợi? Loại tình huống này, có thể đợi ở đây mới là lạ!Trong lòng nàng tức tới nghiến răng nghiến lợi. Mạc Vũ cũng biết bâygiờ không phải là thời điểm bực bội. Nàng đưa mắt nhìn quanh, lựa chọncon đường tốt nhất đẻ chạy trốn.Nếu như sớm biết rằng người này không đáng tin cậy như vậy, nàng đãkhông cùng hắn mạo hiểm.- Bạch Thiềm y sư, ta có lòng tốt mời đi theo chữa bệnh, cho lão gia nhàchúng ta, ngươi lại nói chuyện như vậy. Ngày hôm nay không nói rõràng, ngươi thật sự đừng mong đi được!Không để ý tới vẻ chấn động kinh ngạc của mọi người, Lộ quản gia cốnén tức giận, vung ống tay áo, híp mắt lại.Nếu không phải đối phương giúp hắn giải quyết tai hoạ ngầm, chỉ bằngvào câu nói mới vừa rồi, đao búa đã thêm thân, lập tức chặt chết, làm gìcòn cho cơ hội giải thích.- Không nên gấp gáp. Ta sẽ nói rõ ràng. Chỉ là... ở đây nhiều người nhưvậy, ngươi thật sự muốn ta nói ra sao?Đối với uy hiếp của hắn, Trương Huyền không thèm quan tâm, trái lạicười nhạt.- Ít giả vờ giả vịt, ngày hôm nay cho dù ngươi nói tới xé trời đi nữa, cũngchỉ có một con đường chết!- Dám khiêu khích uy nghiêm của đại dược vương, phải chết!- Lộ quản gia, nói nhiều lời vô nghĩa với hắn làm cái gì. Chỉ cần ngươi ralệnh một tiếng, bây giờ chúng ta liền chém kẻ mạo phạm lão gia thànhtám khối!...Nhìn thấy được hắn chết cũng không hối cải, còn cười đùa cợt nhả, tất cảhộ vệ xung quanh đều cảm thấy tức sắp nổ tung. Bọn họ đồng thời rốngto hơn. Mỗi một người đằng đằng sát khí.Những hộ vệ này đều có tu vi ngoài Thông Huyền cảnh. Khí thế của hơnmười người đồng thời phát ra, liên kết lại thành một, giống như hội tụchất lỏng sềnh sệch ở trong phòng, khiến người ta không nhịn được, hítthở gấp gáp, lòng bàn tay đổ mồ hôi.Ngay cả rất nhiều y sư Tông Sư cảnh, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch.Mỗi một người không kìm lòng được lui về phía sau.Thông Huyền cảnh và Tông Sư cảnh tuy rằng chênh lệch rất xa, nhưngnhững hộ vệ này mỗi ngày ở cùng một chỗ, quen thuộc với nhau, tiến luigiống như một thể, hơn nữa ôm thủ đoạn có kịch độc. Một khi động thủ,cho dù là cường giả Tông Sư, đều rất khó đề phòng.- Được rồi!Thấy những hộ vệ này đều sẽ động thủ bất cứ lúc nào, Lộ quản gia giơtay lên ngăn cản:- Tất cả dừng tay cho ta!Nói xong hắn lại nhìn qua:- Bạch y sư, những người này trung thành và tận tâm đối với lão gia.Ngươi ngôn ngữ xúc phạm, không nói rõ, chỉ sợ cho dù là ta, cũng khôngkhống chế được.Trong giọng nói của hắn đã mang theo uy hiếp nồng đậm.Chỉ cần Trương Huyền nói không ra lý do thích hợp, chỉ sợ những hộ vệnày cũng sẽ thật sự ra tay.- Nói rõ ràng rất đơn giản. Chỉ có điều, tuy rằng các ngươi không ngại,nhưng dính dáng tới bí mật. Theo ý kiến của ta, vẫn không nên nói ra ởtrước nhiều người như vậy, thì tốt hơn!Không quan tâm mọi người bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ, TrươngHuyền đi tới trước mặt đại dược vương, trong ánh mắt mang theo vẻ thảnnhiên:- Như vậy đi, ta nói ba chữ. Nếu như ngươi cảm thấy ta chẩn đoán bệnhđúng, để cho những người này ra ngoài, chúng ta nói tường tận. Nếu nhưkhông đúng, giết ta là được!Sau khi cùng đại dược vương trao đổi một chút, Lộ quản gia gật đầu:- Được!- Đáp ứng là tốt rồi!Trương Huyền mỉm cười:- Ba chữ của ta rất đơn giản... Khế ước cổ!- Khế ước cổ? Đó là cái gì?Còn tưởng rằng đối phương sẽ nói cái gì, Lộ quản gia nhướng mày. Hắnđang suy nghĩ có nên chém chết người này hay không, lại thấy đại dượcvương bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở, sắc mặt đột nhiên biến đổi. Đồng tửđục ngầu sắp chết, chợt bắn ra ánh sáng kích động.- Để cho... dể cho... những người khác đều ra ngoài...Giãy dụa lắc lư một cái, giọng điệu khàn khàn của hắn vang lên.- Cái này...Thấy vị Bạch Thiềm này chỉ nói ba chữ, khiến đại dược vương mệt mỏikhông phấn chấn, vẫn không nhúc nhích lại nói ra lời, tất cả mọi ngườinhìn hắn như nhìn quái vật.Mới vừa rồi còn cho rằng hắn chết chắc rồi. Ai cũng không nghĩ tới sẽ cóloại chuyển hướng này.Lẽ nào... ba chữ này có ma lực nào đặc biệt?- Lão gia!Thấy lão gia nói, Lộ quản gia vội vàng đi tới trước mặt đại dược vương,trao đổi một hồi. Lúc này hắn mới đứng dậy ngắm nhìn bốn phía.- Các vị, thật sự ngại quá. Chẩn đoán bệnh ngày hôm nay lại dừng ở nơiđây. Vẫn mong các vị rời khỏi đây! Thù lao của các vị. Ta sẽ cho ngườitiễn các ngươi đi.Nói xong hắn không nhịn được liếc mắt nhìn Trương Huyền.Hiện tại thân thể đại dược vương quá yếu, nói không nên lời nào. Nhưnghắn hầu hạ đối phương nhiều năm, cho dù chỉ nhìn ánh mắt một cáchđơn thuần, cũng có thể hiểu được ý tứ.Lão gia để lộ ra ý tứ rất đơn giản!Dựa theo vị Bạch y sư này phân phó để làm. Chỉ có hắn, có khả năngcứu mình!Một miệng luôn nói bậy, hồ ngôn loạn ngữ, có thể cứu được sao?Chẳng lẽ, thật sự giống như lời đối phương nói vậy, lão gia là tự làm bậykhông thể sống?- Được!- Đại dược vương, Lộ quản gia, chúng ta liền cáo từ!Nghe Lộ quản gia hạ lệnh trục khách, trong lòng mọi người tuy rằngnghi ngờ, vẫn lắc đầu, xoay người rời khỏi đó. Trước khi ra cửa, nhìn vềphía Bạch Thiềm y sư đứng cách đó không xa, đầy mê hoặc.Người này nói ba chữ, khiến đại dược vương đuổi người đi. Chẳng lẽhắn hiểu biết chính xác đối phương bị bệnh gì?Nhưng dường như... cũng không có bệnh gì gọi là khế ước cổ đi?- Các ngươi cũng đi xuống đi!Không để ý tới sự nghi ngờ của mọi người, Lộ quản gia nhìn các hộ vệkhoát tay áo.- Vâng!Biết là ý tứ của lão gia, rất nhiều hộ vệ lên tiếng, đồng thời lui xuống.Mạc Vũ thấy mọi người rời khỏi đó, có chút do dự, cuối cùng vẫn dừnglại.Không quan tâm người này đến cùng nói có đúng hay không, một lát nữacó thể bị chém chết hay không, nếu nàng đi cùng với đối phương, sẽkhông rời đi một mình.Thấy ccông chú kiêu ngạo này nói không dễ nghe, nhưng người vẫn rấttrượng nghĩa, Trương Huyền âm thầm gật đầu.Chương 400: Khế ước cổ (2)Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại có mấy người bọn họ.- Bạch Thiềm y sư, hiện tại đã không có ai, không biết có thể nói đượcchưa?Biết Mạc Vũ đi theo vị Bạch y sư này, Lộ quản gia không lại e ngại,cung kính ôm quyền.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, không che giấu:- Thật ra vừa rồi mới nhìn thấy dáng vẻ của đại dược vương, trong lòngta lại có phán đoán. Trải qua bí pháp thôi diễn, đã xác định xuống...Nói đến đây, hắn thở dài:- Đại dược vương đây thực sự không phải bệnh, cũng không phải trúngđộc, mà là một loại gọi là khế ước cổ! Vật này là do cùng người kháclàm giao dịch nào đó lưu lại. Hiện tại người làm ra giao dịch đã chết, bịcổ trùng hạn chế, hắn tất nhiên cũng sống không lâu nữa!- Khế ước cổ... đó là cái gì?Lộ quản gia vẫn không hiểu.Cho dù là hắn, mỗi ngày tiếp xúc với y sư, dược liệu, cũng chưa từngnghe qua cái tên này.Đại dược vương rõ ràng biết thứ này, chỉ có điều hiện tại hắn không cócách nào nói ra. Cho dù có thể giao lưu, cũng chỉ là nói chuyện sơ qua,không có khả năng biểu đạt ra thứ phức tạp như vậy.- Khế ước cổ, là do một vài người vì nhận được sự tín nhiệm, cùng đốiphương ký kết khế ước đặc biệt, thuộc về một loại thủ đoạn của độc sư.Nói trắng ra là tương tự với khế ước sinh tử của thuần thú sư. Một khi kýkết, chẳng khác nào biến thành thuộc hạ trung thành của đối phương.Một khi chủ nhân tử vong, vậy thuộc hạ này cũng sống không lâu, rấtnhanh sẽ đuổi theo.- Vật này là do độc sư vì khống chế thuộc hạ, cố ý lấy ra. Chỉ cần ký kết,sinh tử không do mình khống chế. Chỉ cần vi phạm ý niệm của chủ nhân,sẽ gặp phải nỗi đau vạn cổ chui qua tim!Ánh mắt Trương Huyền nghiêm trọng, chậm rãi nói.- Trên thế giới... còn có loại vật này sao?Lộ quản gia líu lưỡi, hoàn toàn không thể tin được.Đối phương không nói, ngay cả hắn cũng chưa từng nghe nói qua.Mạc Vũ tiểu thư ở một bên, đôi mắt thanh tú cũng trợn tròn.Khế ước cổ, nàng không biết. Khế ước sinh tử, nàng lại biết rất rõ.Loại khế ước này, chỉ cần chủ nhân tử vong, man thú không quan tâmthực lực mạnh tới mức nào, ở chỗ nào, đều sẽ ngừng hít thở.Nghe giọng điệu của hắn, khế ước cổ này càng thêm lợi hại. Nếu quảthật là như vậy, chẳng phải sẽ xem người trở thành man thú tới ra lệnh,thuần dưỡng sao?Điều này cũng quá kinh khủng!- Lẽ nào... khế ước cổ này có liên quan tới bệnh của lão gia sao?Sau khi hết khiếp sợ, sắc mặt Lộ quản gia trắng bệch.- Đâu chỉ có liên quan đến. Đây chính là nguyên nhân dẫn tới!Nhìn về phía đại dược vương trước mắt, Trương Huyền không nhịn đượclắc đầu:- Lão gia nhà ngươi, đường đường đại dược vương, bá chủ một phươngHồng Liên thành, hết lần này tới lần khác muốn làm thuộc hạ của ngườikhác, cam tâm dùng loại độc cổ này, không phải tự làm bậy, không thểsống là cái gì?Đại dược vương của Hồng Liên thành, ngay cả quốc vương bệ hạ củaThiên Vũ vương quốc cũng không muốn tùy ý đắc tội. Y sư tam tinhcũng tự nguyện cúi đầu. Địa vị cao, so với một ít quốc vương của vươngquốc nhị đẳng cũng mạnh hơn gấp mấy lần.Người như thế không ngờ cam tâm dùng khế ước cổ, trở thành thuộc hạcủa người khác, không phải là tự mình đâm đầu vào chỗ chết, thì là cáigì?Xuất hiện cục diện ngày hôm nay y, cũng không có thể oán người khácđược.Nghe nói như thế, gương mặt đại dược vương vốn đã khô quắt lại,thoáng ửng đỏ, trong mắt đầy hối hận.- Vẫn mong Bạch y sư mau cứu lão gia nhà ta!Biết được lão gia của mình bị bệnh gì, thân thể Lộ quản gia run lên, đầugối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.Mấy ngày qua thấy lão gia càng ngày càng yếu, trước sau hắn khôngnghĩ ra. Lúc này rốt cuộc biết được nguyên nhân,hắn không thể tiếp tụckìm chế được.Hắn từ nhỏ đến lớn đều ở trong phủ của đại dược vương, lòng trungthành không thể nghi ngờ.Lão gia thật sự phải chết, bị dược vương khác công kích, dược vươngphủ nhất định sẽ suy bại xuống. Làm quản gia, đứng mũi chịu sào, hắncũng rất khó có thể sống lâu dài.Bất kể là về công hay về tư, đều không thể xảy ra sự cố.Bạch y sư trước mắt này, không chỉ liếc mắt nhìn ra được chứng bệnhcủa hắn, còn nhìn ra được nguyên nhân căn bệnh của lão gia, có lẽ lại cóphương pháp giải quyết.- Đứng lên trước đi!Đưa tay nâng đối phương dậy, Trương Huyền lắc đầu:- Khế ước cổ, khế ước ký kết thành, đã tiến vào máu xương tủy. Nếumuốn giải quyết, rất khó!Sau khi ký kết khế ước, cổ trùng sẽ tiến vào trong cơ thể, nương theomáu bơi qua bơi lại. Muốn tìm được, cơ bản không có khả năng.- Chỉ cần Bạch y sư ra tay, cứu chữa lão gia nhà chúng ta, đại dượcvương phủ ta có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì...Lộ quản gia cắn răng nói.- Muốn cứu hắn, cần phải tìm được chỗ vị trí của cổ trùng, lấy nó ra,hoặc giết chết!Trương Huyền không đáp ứng, mà giải thích:- Bản thân cổ trùng là sống, sẽ bơi dọc theo máu. Một khi gặp phải nguyhiểm, nó sẽ lập tức chạy trốn, làm sao bắt được?Khế ước cổ, quan trọng nhất chính là nuôi cổ trùng ở bên trong thân thể.Nếu muốn giải quyết rất đơn giản, chỉ cần bắt được, giết chết là được.Nhưng làm, thật sự quá khó khăn.Thứ này ở bên trong máu, nhìn không thấy sờ không được, lại biết dichuyển khắp nơi, tránh né nguy hiểm, giết thế nào?Sợ rằng cổ trùng không giết chết, người đã chết trước.- Y sư nếu có thể nhìn ra vấn đề của lão gia nhà ta, nhất định có biệnpháp giải quyết. Vẫn mong ngài ra tay!Lộ quản gia lại quỳ xuống.Tìm nhiều y sư như vậy, ngay cả chứng bệnh cũng không nhìn ra được.Vị Bạch Thiềm này đã là hi vọng duy nhất của bọn họ.- Ta có thể ra tay cứu hắn, chỉ có điều... Ta có một điều kiện!Trương Huyền có chút do dự, nói.Người khác tìm cổ trùng rất khó. Hắn lại khác. Hắn nắm giữ Thiên ĐạoĐồ Thư Quán, có thể đánh dấu rõ ràng chỗ vị trí của cổ trùng. Nếu thậtsự muốn trị liệu, vẫn có thể làm được.- Y sư mời nói!Nghe được hắn thật sự có thể cứu chữa, Lộ quản gia kích động xiết chặtnắm đấm.- Ta muốn đi tới Độc Điện. Hi vọng sau khi ta chữa trị tốt cho đại dượcvương, có thể dẫn ta qua đó!Trương Huyền thản nhiên nhìn qua.- Điều này...Không nghĩ tới là yêu cầu này, Lộ quản gia biến sắc:- Độc Điện hiện tại rất nguy hiểm, không tiếp kiến người ngoài. Nhất lày sư, qua đó... vô cùng nguy hiểm!Độc sư và y sư, tương đương với hai chức nghiệp đối địch. Một mìnhngươi là y sư muốn đi tới Độc Điện, đây không phải là muốn chết sao?- Hiện tại rất nguy hiểm? Có ý gì?Nghe ra trong lời nói của đối phương có vấn đề, Trương Huyền nghi ngờnhìn qua.Liếc mắt nhìn lão gia, thấy hắn không phản đối, Lộ quản gia cắn răngmột cái:- Độc Điện hiện tại xuất hiện nội chiến, hoàn toàn đóng kín, ai cũngkhông gặp. Ngay cả lão gia còn không thể nào vào được. Hiện tại quađó... Thật sự không phải là thời cơ tốt nhất!- Nội chiến?- Đúng!Lộ quản gia nói:- Nếu như y sư thật muốn qua, một năm sau nội chiến ngừng lại mới điqua, có thể sẽ có thêm...- Một năm sau? Quá muộn!Trương Huyền lắc đầu.Hắn phí hết tâm huyết đặc biệt tới tìm Độc Điện chính là để giải quyếtđộc khí trong người. Một tháng cũng không muốn chờ, còn chờ mộtnăm?Đùa gì thế!- Chỉ cần đưa ta đến Độc Điện, tiến vào trong như thế nào, lúc nào đi, làchuyện của ta. Đáp ứng, ta lại ra tay cứu chữa. Không đáp ứng, vậy thìthôi!Trương Huyền thản nhiên nói:- Chỉ có điều, ngoại trừ ta ra, cho dù ngươi tìm hết mười ba vương quốcxung quanh, chỉ sợ cũng không ai có thể giải quyết được!Nghe được giọng điệu của hắn kiên quyết, Lộ quản gia nhìn về phía lãogia cách đó không xa, thấy đối phương trợn trừng mắt, lúc này mới nhìnqua.- Được, lão gia chúng ta đáp ứng!- Ừ!Lúc này Trương Huyền mới gật đầu:- Để lão gia các ngươi nằm ngang, ta hiện tại liền bắt đầu trị liệu.- Vâng!Biết hai bên đều là người có thân phận, không có khả năng làm rachuyện quỵt nợ, Lộ quản gia không nói thêm gì nữa, đặt ghế nằm tới,khiến cho lão gia nằm thẳng.Cũng biết hắn lập tức trị khế ước cổ, trên gương mặt khô quắt của đạidược vương lộ ra vẻ khẩn trương.Lộ quản gia, Mạc Vũ chưa từng nghe qua về khế ước cổ, biết khôngnhiều lắm. Hắn từng trải qua, tất nhiên biết, thứ này gần như không cócách nào giải được.Người trước mắt này lại còn nói có thể trị liệu. Tuy rằng trong lòng hắncó chút không tin, cũng vẫn muốn thử một chút.Vù!Quyết định trị liệu, Trương Huyền không nói thừa. Cổ tay tay hắn mộtlần, một hộp ngân châm xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Tinh thần thoáng động, hắn mở ra sách đánh dấu trong Đồ Thư Quán.Chỗ thiếu hụt cũng chính là nơi cổ trùng của khế ước cổ đang tồn tại.Chân khí trong cơ thể vận chuyển, hắn nhẹ nhàng bắn ra. Ngân châm laothẳng tắp tới nơi sách ghi chép, đâm tới.Ngân châm ẩn chứa chân khí thiên đạo của hắn. Chỉ cần đâm trúng cổtrùng, tuyệt đối có thể giết chết.- A?Sau khi đâm vào, chân khí dạo qua một vòng, sắc mặt Trương Huyềntrầm xuống.- Cổ trùng không ngờ di chuyển...Sách vừa mới hình thành, một hồi qua vừa nói, lại vừa quan sát, cổ trùngtrong cơ thể của đại dược vương không ngờ đã không còn ở vị trí đánhdấu.Xem ra còn cần phải hình thành sách mới khác mới được.Có chút do dự, Trương Huyền nhìn lại, có chút ngượng ngùng.- Đại dược vương, thật sự ngại qua. Ngươi xem... Ngươi có thể thuậntiện, lại hôn mê một chút hay không?Chương 401: Quy định ta hiểu (1)- Thuận tiện... lại hôn mê một chút?Khóe miệng Lộ quản gia, Mạc Vũ đồng thời giật một cái.Đại dược vương còn liên tục lắc đầu.Bất kể là ai, khẳng định cũng không muốn bị đánh bất tỉnh, làm sao cókhả năng nói mình thuận tiện?Nếu không phải thân thể không thể cử động, nghe nói như thế, khẳngđịnh đã động thủ trước, còn có thể để cho ngươi đánh ta sao?- Bạch Thiềm y sư, cái này...Thấy trong ánh mắt lão gia tràn ngập sự chống cự, Lộ quản gia vội vàngmở miệng. Hắn còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy người trung niên trướcmắt, trầm tư một chút, giống như là lĩnh ngộ cái gì:- Thôi đi, hỏi ngươi cũng vô dụng. Ta tự mình tới thôi!Cánh tay duỗi ra một cái.Lạch cạch!Đại dược vương dùng sức lắc đầu, trong mắt rưng rưng, lại ngất đi.Đập đại dược vương hôn mê, lúc này Trương Huyền mới chú ý tới Lộquản gia đang muốn nói. Hắn nghi ngờ nhìn qua:- Thế nào?- Ta... cái này... Không có gì!Lộ quản gia lúng túng cười.Ban đầu, Lộ quản gia muốn khuyên can, nói không cần đánh bất tỉnh, cóthể trị liệu hay không, đã thấy hắn ra tay. Biết cho dù mình nói nhiều hơnnữa cũng chỉ là nói thừa, còn không bằng im lặng.- Ừ, tiếp tục!Đại dược vương hôn mê, ngón tay Trương Huyền vừa đụng ở trên ngườiđối phương, trong đầu lại hình thành sách mới.Lần này vị trí chỗ thiếu hụt quả nhiên đã thay đổi.Xác định vị trí, cổ tay run lên, một cây ngân châm, lại đâm tới.- Ừ? Còn không đúng...Đâm trúng vị trí, chân khí di chuyển một cái, phát hiện con cổ trùng nàykhông ngờ lại trốn.- Xem ra giết chết cổ trùng này còn muốn khó khăn hơn nhiều so với sựtưởng tượng!Sắc mặt Trương Huyền nghiêm trọng.Vốn tưởng rằng có Đồ Thư Quán cung cấp vị trí, muốn tìm được con cổtrùng này, thuận lợi chém giết, chắc hẳn là dễ dàng như trở bàn tay. Hiệntại xem ra, không đơn giản như vậy.Cho dù trong đầu lật sách, cần thời gian rất ngắn, vẫn đủ để cổ trùng rờikhỏi vị trí ban đầu, trốn xuống một chỗ phía dưới.Ngón tay lại đụng vào đại dược vương, đồng thời ngân châm ra tay.Xì! Xì! Xì!Dưới sự kích thích của ngân châm, con cổ trùng này hình như cũng ýthức được nguy hiểm, dọc theo huyết quản của đối phương điên cuồngchạy trốn.- Huyết quản con người rắc rối phức tạp, đặc biệt là một ít huyết quảnnhỏ, che kín toàn thân. Nếu thật sự đuổi theo như vậy, một ngày cũngkhông đuổi kịp. Phải nghĩ biện pháp ép nó đến một chỗ, mới có khả năngchém giết!Liên tục mấy châm xuống, thấy con này cổ trùng càng chạy càng nhanh,cũng tới càng không có quy luật, Trương Huyền lông mày nhăn lại.- Giết chết sao...Liên tục đâm hơn mười châm, dần dần đẩy cổ trùng vào một chỗ, đangmuốn không ngừng nỗ lực cho đến lúc cuối, giết chết, liền nghe đượcmột giọng điệu có khí vô lực vang lên. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấyđại dược vương chẳng biết từ lúc nào đã tỉnh lại.Hắn vừa tỉnh lại, trong đầu sẽ không có cách nào hình thành sách mới.Biết không thể làm chậm trễ thời gian được, Trương Huyền lần nàykhông tiếp tục nói thừa, bàn tay duỗi ra một cái.Lạch cạch!Lại đánh bất tỉnh.- Không tốt! Nó lại nhân cơ hội bỏ chạy...Đợi sách lại hiện lên, vẻ mặt Trương Huyền xám xịt.Lần này, thời gian đối phương tỉnh táo, tốc độ máu tuần hoàn nhanh hơn.Con cổ trùng này không ngờ nhân cơ hội chạy trốn tới chỗ xa hơn, thoátkhỏi vòng vây.- Đáng giận!Không nghĩ tới một cổ trùng nho nhỏ lại giảo hoạt như vậy, lông màyTrương Huyền nâng lên, nhìn về phía Lộ quản gia cách đó không xa.- Ngươi qua đây nhìn. Chỉ cần lão gia nhà các ngươi tỉnh lại, liền đậpchoáng váng cho ta...Đại dược vương này tu vi đạt tới Tông Sư đỉnh phong. Tuy rằng bị cổtrùng hành hạ bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, nhưng chân khí trong cơ thểtự động bảo hộ chủ. Mức độ hôn mê này, rất nhanh là có thể tỉnh lại.Mà muốn cứu người, lại không thể đập quá ác.Vì đề phòng bao vây được cổ trùng, hắn lại tỉnh táo, làm lỡ chuyện, vẫncần chuẩn bị trước mới được.Chỉ cần người này vừa tỉnh lại, liền có người ở một bên đánh bất tỉnh,không ảnh hưởng với hắn châm kim, giết chết cổ trùng sẽ không phải làvấn đề lớn.- Vừa tỉnh lại đập choáng váng...Toàn thân Lộ quản gia run rẩy, cũng sắp khóc.Người trước mắt này chính là lão gia của hắn. Bảo hắn động thủ, thật sựkhông muốn sống...- Ta có thể cự tuyệt hay không...- Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút!Thấy vẻ mặt người này rầu rĩ, Trương Huyền nhướng mày:- Nếu như không muốn cứu lão gia các ngươi thì lại từ chối, đứngnguyên tại chỗ đừng làm!- Ta...Vẻ mặt Lộ quản gia rầu rĩ, không thể làm gì khác hơn là tới phía sau lãogia, bàn tay vươn ra.Lại ở thời điểm trong lòng hắn dày vò, có chút không chịu được, liềnnghe giọng nói của Mạc Vũ ở bên cạnh vang lên.- Cái này... y sư thường dùng ma hồn tán, ngửi vào một hơi, là có thểkhiến cho người ta rơi vào hôn mê, trong khoảng thời gian ngắn sẽkhông tỉnh lại. Thứ này cũng sẽ không làm tổn thương tới thân thể.Không biết... có được không?- Ma hồn tán? Còn có thứ này sao? Đương nhiên được!Trương Huyền sửng sốt.Mục đích của hắn, chỉ cần làm cho đối phương hôn mê là được, cần gìquan tâm đối phương bị đập tới choáng váng hay ngửi thuốc.- Được?Nghe hắn nói có thể, Lộ quản gia, Mạc Vũ đều cảm thấy lệ rơi đầy mặt.Ma hồn tán là thuốc y sư thường dùng, sử dụng thời điểm xử lý ngoạithương cho một ít bệnh nhân nhát gan, hiệu quả cùng loại với thuốc gâytê. Chỉ cần là y sư, không thể không biết. Hơn nữa cơ bản trên người đềusẽ chuẩn bị mấy thứ...Người này tự nhiên chưa từng nghe qua...Trời ạ!Nếu không phải thấy hắn có y thuật lợi hại như vậy, thật sự nghi ngờ cóphải hắn căn bản không hiểu y đạo hay không!Chương 402: Quy định ta hiểu (2)Bằng không, tại sao những căn bản đơn giản như vậy, hắn cũng khôngbiết?Sớm dùng tới thứ này, đại dược vương cũng không cần liên tục bị đậpđầu, cũng sắp bị đập tới có chút si ngốc...- Chỗ chúng ta có loại thuốc này. Hiện tại để ra đi lấy về...Rất sợ lão gia lại bị đập một quyền, Lộ quản gia vội vàng xoay người đira ngoài.Đại dược vương bán chính là thuốc. Loại vật này vốn cũng không khanhiếm, tìm ra được đơn giản đến cực điểm. Thời gian không lâu hắn liềnlấy qua vài túi.Tiện tay tiếp nhận một túi, Trương Huyền đặt ở chóp mũi đại dượcvương. Quả nhiên thấy hắn đã ngủ mê man, trong khoảng thời gian ngắnvẫn chưa tỉnh lại.- Sớm có thứ tốt này, ngươi không lấy ra!Nhìn thấy được thứ này thần kỳ như vậy, Trương Huyền không nhịnđược trừng mắt.- Ta...Vẻ mặt Lộ quản gia đầy ủy khuất.Ngươi là y sư, đã chạy tới bảo người ta giải phẫu, cầm một dao làm bếp,ta tất nhiên cho rằng đây là thứ ngươi sở trường nhất. Ai biết... Con mẹnó ngươi ngay cả dao giải phẫu cũng không biết là vật gì...Mạc Vũ đứng ở một bên, biểu tình cũng tương tự. Nếu không phải đãsớm thường xuyên thấy được các loại hành vi kỳ quái của người này,nàng cũng hoài nghi hắn có phải là cố ý hay không.Có ma hồn tán trấn áp, đại dược vương hoàn toàn rơi vào hôn mê.Trương Huyền một tay chạm vào đối phương, cái tay còn lại khống chếngân châm không ngừng đuổi kịp.Lần này vô cùng thuận lợi, thời gian không lâu lại bao vây cổ trùng ởmột chỗ.- Được!Hai hàng lông mày của hắn rướn lên, ngón tay lại bắn ra. Ngân châm lậptức phá không lao ra.Xèo xèo xèo!Trong nháy mắt, trong cơ thể của đại dược vương giống như vang lênmột tiếng hét chói tai. Trong huyết quản giống như có con sâu vặn vẹo.- Chết!Ngón tay điểm một cái, một luồng chân khí tinh thuần lập tức dọc theongân châm tiến vào trong cơ thể đối phương. Sau một khắc, con sâugiống như gặp phải khắc tinh, giãy dụa vài cái, liền không có động tĩnh.Cổ trùng và độc vật giống như nhau. Chân khí thiên tinh thuần giốngnhư nước đạo là khắc tinh lớn nhất của nó. Một khi đụng phải, sinhmạng ngoan cường cũng sẽ trong nháy mắt đổ nát, chết tại chỗ.- Ra đi!Bàn tay ấn một cái ở chỗ huyết quản của đối phương, chân khí phát rasóng, ngân châm và cổ trùng đồng thời bay ra.- Lạch cạch!Một tiếng vang lên. Cả hai rơi ở trên mặt đất.- Đây là khế ước cổ?Lộ quản gia, Mạc Vũ vội vàng đi lên phía trước.Trên mặt đất, cổ trùng so với con đom đóm kích thước không chênh lệchbao nhiêu, toàn thân màu xanh đậm, bên ngoài thân có chứa phù văn đặcbiệt, khiến người ta nhìn một chút lại cảm thấy tóc gáy dựng ngược.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng, thở ra một hơi.Vấn đề lớn nhất của đại dược vương chính là con cổ trùng này. Chỉ cầnlấy thứ này ra lại giết chết, thân thể suy yếu của hắn có thể khôi phục.Hắn tiện tay hóa giải ma hồn tán, đại dược vương chậm rãi tỉnh dậy.- Lão gia...Lộ quản gia đi lên phía trước.- Ta... còn cần hôn mê không?Tỉnh lại, đại dược vương liếc mắt nhìn Trương Huyền, môi có chút runrẩy.Hắn bị đập choáng váng tới mức khiếp sợ.Hắn rất sợ tỉnh lại không phải lúc, sẽ bị đập vào một quyền.- Không cần, cổ trùng đã bị giết chết!Lộ quản gia chỉ tay.- Giết chết?Đại dược vương sửng sốt. Nhìn thấy được thi thể cổ trùng trên mặt đất,sắc mặt hắn thoáng cái đỏ lên.Trong khế ước cổ, sinh tử không thể khống chế trong lòng bàn tay củamình. Cho dù là độc sư lợi hại nhất, cũng không giải quyết được. Y sưtrước mắt này không ngờ dễ dàng giết chết. Cho dù hắn tận mắt nhìnthấy, cũng có chút không dám tin tưởng.- Cảm ơn Bạch y sư cứu ta một mạng!Từ trên ghế nằm đứng dậy, đại dược vương quỳ rạp xuống đất.Hắn vốn tưởng rằng trong khế ước cổ sẽ không thuốc nào có thể cứu, chỉcó thể cam tâm chờ chết. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, người trướcmắt này lại thật sự giải quyết được!Có thể giải quyết được chuyện lớn sinh tử, đừng nói bị đập choáng vángba lần, đâm mấy châm, chính là lại bị đập choáng váng thêm mười lầntám lần, lại tính là cái gì?- Lão gia, ngài... ngài...Nhìn thấy được đại dược vương đứng dậy quỳ xuống, Lộ quản gia lộ vẻkích động.Trước đó lão gia lại chỉ nằm, động một cái cũng không thể, ngay cả lờicơ bản cũng nói không nên lời. Bây giờ hắn lại có thể tự mình xuống đất,nói rõ thân thể đã bắt đầu khôi phục.- Cổ trùng trong cơ thể đã bị giết chết. Lực lượng của ta khôi phục. Chỉcó điều, tai hoạ ngầm còn không có giải trừ, vẫn mong Bạch y sư ra tay...Ngăn cản Lộ quản gia nâng hắn dậy, đại dược vương lại quỳ gối trướcTrương Huyền.Khế ước cổ tuy rằng bị giết chết, giải quyết căn nguyên vấn đề, nhưngthứ này ở bên trong thân thể mấy ngày qua tàn sát bừa bãi cắn nuốt, đãhoàn toàn tiêu hao sạch sẽ tinh khí thần của hắn. Làm thế nào bổ sungcho thân thể bị hao tổn, khiến cho thể lực một lần nữa khôi phục, còn cầnvị y sư trước mắt này ra tay.Bằng không, người không đến năm mươi, vẫn là dáng vẻ già yếu này, sợrằng sống không được bao lâu, cũng sẽ chết.- Giải quyết vấn đề của ngươi hiện tại sao?Trương Huyền nhướng mày, xem sách bên trong Đồ Thư Quán.Bị khế ước cổ hành hạ nhiều ngày như vậy, hắn thật sự hao tổn lợi hại.Nếu không phải thân là đại dược vương, có vô số dược liệu trân quý kéodài tính mạng, sợ rằng sớm đã chết nhiều ngày.Loại thân thể hao tổn này, cần phải các loại thuốc bổ, điều chỉnh theongày tháng, mới có thể có hiệu quả. Chỉ có điều... Trương Huyền khôngcần.Chân khí thiên đạo không chỉ có thể khôi phục thể lực, còn có thể khiếncho người ta một lần nữa toả sáng sức sống. Chỉ cần đẩy chân khí củamình chảy dọc theo kinh mạch của đối phương một lần, là có thể giảiquyết hao tổn, khiến cho hắn hoàn toàn khôi phục.Chỉ có điều, chân khí thiên đạo quá mức tinh thuần. Đối phương vừa hônmê, chân khí tiến vào trong cơ thể dung hợp với chân khí của hắn. Đợicho tới khi tỉnh táo, rất khó nhận thấy được sự khác thường.Nhưng bây giờ, muốn trị cho người này, nhất định có thể phát hiện chânkhí đặc biệt, sinh lòng nghi ngờ.Hắn còn không dám mạo hiểm như vậy.- Giải quyết thì có thể giải quyết. Chỉ có điều...Trương Huyền có chút do dự, đang muốn mở miệng, lại thấy đại dượcvương trước mắt, vẻ mặt kiên định nhìn qua.- Bạch y sư không cần nói, quy định ta hiểu!Nói xong bàn tay hắm dựng thẳng lên, bất chợt vỗ ở trên đầu.Bịch!Toàn thân hắn nằm trên mặt đất, ngất đi.Chương 403: Tình huống gì vậy? (1)Không nghĩ tới người này dứt khoát như vậy, quyết đoán như vậy, nóihôn mê liền hôn mê, hoàn toàn không dây dưa. Trương Huyền bất đắc dĩmột hồi.- Khụ khụ, ý của ta là... giải quyết thì có thể giải quyết, còn cần thêmtiền. Ngươi hôn mê hư vậy, ta tìm ai tính toán đây?Giúp người này giải quyết khế ước cổ, điều kiện trao đổi là dẫn hắn điĐộc Điện. Hiện tại đã hoàn thành giao hẹn, đối phương còn muốn trị liệuthân thể bị tổn thương, cũng không thể bảo mình tiêu hao chân khí mộtcách vô nghĩa!Còn chưa nói dứt lời, ngươi lại té xỉu, có phải đối với y sư ta, rất khôngtôn trọng hay không?Nghe được hắn lẩm bẩm, Lộ quản gia ở bên cạnh ho khan một tiếng, vộivàng đi lên phía trước:- Khụ khụ, lão gia nhà chúng ta cũng muốn để cho ngài nhanh chóng trịliệu một chút thôi. Bạch y sư có yêu cầu gì, trực tiếp nói với ta là được.Ta nhất định sẽ thỏa mãn yêu cầu!- Vậy còn tạm được!Trương Huyền gật đầu:- Như vậy đi, các ngươi không phải bán dược liệu sao? Cái ma hồn tánnày hẳn phải có không ít đi. Chuẩn bị cho ta ba phần... không, tới mườiphần đi.Nếu như sớm có sự chuẩn bị, cũng không cần động thủ đối với ngườikhác, đập hắn hôn mê.Hiện tại nếu đã biết, tất nhiên phải lấy thêm mấy phần. Không làm thịtnhà giàu trước mắt này một chút, còn giết ai?- Mười phần ma hồn tán?Lộ quản gia sửng sốt, mắt chớp chớp.- Đúng vậy, lẽ nào các ngươi đường đường là đại dược vương phủ,không lấy ra được sao?Lông mày Trương Huyền nhíu lại một cái, đồng thời trong lòng lo sợ, cóthể mở miệng đòi quá nhiều, đối phương không lấy ra được hay không?- Cái... cái này...Vẻ mặt Lộ quản gia rầu rĩ, giống như táo bón:- Là thứ này quá rẻ...Ma hồn tán chỉ là tiêu chuẩn bào chế đơn giản nhất của y sư. Một phầnphân phối xuống, chỉ có mấy trăm kim tệ. Mười phần đóng lại cũngkhông quá mấy nghìn. Chút tiền ấy có thể cứu chữa mạng của lão gia...Đường đường là mạng của đại dược vương, cũng không tránh khỏi quáhạ giá đi!- Rẻ?Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút, nhìn về phía Mạc Vũ đứng bêncạnh. Sau khi thấy người sau lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, gật đầu, hắn mớilúng túng cười:- Cái này... Đúng rồi, phủ đệ các ngươi có bí tịch tu luyện nửa bướcTông Sư và Tông Sư cảnh hay không? Không quan tâm cấp bậc, càngnhiều càng tốt. Nếu như các ngươi có thể thu thập hơn một nghìn quyển,cũng có thể xem như là tiền thù lao.Tu vi của hắn bây giờ đã đạt được Thông Huyền cảnh đỉnh phong. Muốnđột phá, chỉ có thể thu thập càng nhiều bí tịch khác cao cấp hơn.Cấp bậc Thiên Huyền vương quốc quá thấp, cao nhất cũng chỉ là ThôngHuyền cảnh. Số lượng bí tịch nửa bước Tông Sư thật sự quá ít. HồngLiên thành này là một thành thị của vương quốc nhất đẳng, lại là trungtâm giao dịch dược liệu, có lẽ lại có thể tìm tới công pháp đủ cấp bậc.- Bí tịch nửa bước Tông Sư, Tông Sư cảnh? Hơn một nghìn quyển?Không nghĩ tới vị Bạch Thiềm y sư này muốn thứ cổ quái như vậy, Lộquản gia suy nghĩ một chút, nói:- Đại dược vương chúng ta khống chế tất cả dược liệu của Thiên Vũvương quốc cùng với mười hai vương quốc xung quanh, có không ítngười tu luyện không có tiền mua, không thể làm gì khác hơn là sử dụngbí tịch độc môn trao đổi.- Bởi vậy, nhiều năm qua, bí tịch nửa bước Tông Sư, đại khái tích lũymấy trăm quyển. Chỉ có điều, thật sự muốn, đại dược vương phủ chúngta ra lệnh một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn thu thập hơn một nghìnquyển không thành vấn đề. Về phần bí tịch công pháp Tông Sư cảnh...Không yêu cầu cấp bậc, thu thập lớn mấy trăm quyển không thành vấnđề. Hơn một nghìn quyển sợ rằng có chút khó khăn.- Được, ta lại muốn thứ này!Nghe được bí tịch nửa bước Tông Sư có thể thu thập hơn một nghìnquyển, bí tịch Tông Sư cảnh cũng có thể thu thập lớn mấy trăm quyển,ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên, liền vội vàng gật đầu.Không hổ danh là thành thị của Thiên Vũ vương quốc, quả nhiên cấp bậccao hơn rất nhiều.Chỉ cần những bí tịch này thu thập đúng chỗ, có thể dễ dàng đột phá nửabước Tông Sư, thậm chí ngay cả Tông Sư cảnh cũng có thể đột phá. Đếnlúc đó, cho dù ở Độc Điện có nguy hiểm gì, cũng coi như có năng lựcứng phó.- Được, ngươi đi an bài đi. Ta hiện tại lại chữa trị cho lão gia nhà cácngươi!Có nhiều bí tịch như vậy làm thù lao, tâm tư Trương Huyền thoải mãnnói một câu, ngón tay đè lên kinh mạch của đại dược vương. Một luồngchân khí thiên đạo được truyền vào bên trong.Sức sống của đại dược vương tiêu hao như vậy, trên thực tế chính là kinhmạch bế tắc, khí không thông suốt. Chỉ cần dọn sạch sẽ những chỗ bếtắc, chân khí Tông Sư cảnh hùng hậu tất nhiên sẽ một lần nữa săn sóc âncần tinh, khí, thần, khiến cho hắn khôi phục lại sự khỏe mạnh.Ầm ầm!Chân khí tinh thuần dọc theo kinh mạch bế tắc xông mạnh tới. Gông cùmxiềng xích trước đó đều bị phá vỡ. Di chứng do khế ước cổ lưu lại, giốngnhư tuyết trắng gặp phải nắng gắt, lại không có bất kỳ đường nào trốnthoát.Tai hoạ ngầm trong cơ thể được giải trừ, thân thể bên ngoài đại dượcvương khô quắt, da thịt trùng nhão, lại khôi phục sự co dãn và sức sống,giống như trong nháy mắt trẻ hơn mười tuổi.- Chuyện này...Đứng ở một bên, Mạc Vũ không ngừng chớp mắt.Trước đó nàng cho rằng Trương Huyền trị liệu cho đối phương, cũng sẽgiống với các y sư khác, cần phải phối hợp các loại dược liệu, cần phảitích lũy thời gian tháng ngày chồng chất. Dù thế nào nàng cũng khôngnghĩ tới, hắn nắm cổ tay đối phương, liền trực tiếp khôi phục...Đây thật sự là thủ đoạn y sư?Thế nào nàng lại chưa từng nghe nói qua?Đi cùng người này không được mấy ngày, vô số chuyện nàng nhận thứctrước đây, đều bị phủ định, thế giới quan cũng bị hoàn toàn phá vỡ.- Được rồi!Chân khí rất nhanh chảy xuôi ở trong cơ thể đối phương một lần, chỗ bếtắc trong toàn thân đều bị dọn dẹp sạch sẽ, Trương Huyền đứng dậy, thởhắt ra.So với tính toán trước đó còn muốn đơn giản hơn một chút.Giải quyết tai hoạ ngầm, đại dược vương cũng thoải mái tỉnh dậy. Nhìnthấy được làn da đã khôi phục lại sự mềm mại, cùng lực lượng toàn thândâng trào, tuy rằng trong lòng hắn xúc động, nhưng không có chấn độngkinh ngạc như Mạc Vũ.Vị trước mắt này, ngay cả khế ước cổ vô số y sư, độc sư cũng không biếtphải làm thế nào, hắn còn có thể trị hết. Khôi phục tổn thương loạichuyện nhỏ này, trị không hết mới thật sự gọi là gặp quỷ.- Cảm ơn Bạch Thiềm y sư!Sắc mặt đỏ lên, đại dược vương lại quỳ rạp xuống đất.Nếu như không phải nhờ vị trước mắt này, sợ rằng hiện tại hắn đã chết.Loại ân tình này, đã không phải là chuyện tiền tài có thể so sánh được.- Giao dịch mà thôi! Ta chỉ là kỳ quái, loại địa vị giống như ngươi, tạisao phải ký kết khế ước cổ này, khiến cho bản mình chịu sự khống chếcủa người khác?Trương Huyền khoát tay, nghi ngờ nhìn qua.Ngay cả Mạc Vũ cũng nghĩ không thông.Đại dược vương ở Hồng Liên thành, ngay cả vương thất Thiên Vũ cũngkhông dám phái binh ra ngoài thảo phạt, đủ thấy đáng sợ. Người như thếtự nhiên ký kết khế ước cổ. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng nghĩcũng không dám nghĩa.- Ai, chuyện này nói ra rất dài dòng. Nếu như các ngươi biết, khiến chota ký kết khế ước chính là ai, các ngươi cũng sẽ không nghĩ như vậy!Nhìn ra được sự nghi ngờ trong mắt hai người, đại dược vương cười khổ.Đối phương cứu tính mạng của hắn, trải qua sinh tử, hắn cũng biết khôngcó gì không có thể nói. Hắn không có ý định giấu diếm.- Cùng ta ký kết khế ước chính là... điện chủ của Độc Điện!- Điện chủ của Độc Điện?- Ừ!Đại dược vương gật đầu, ánh mắt phức tạp:- Đại dược vương thoạt nhìn uy vũ, cường đại, ở Hồng Liên thành khôngcó người nào dám chọc, trên thực tế, chỉ là người phát ngôn của ĐộcĐiện mà thôi! Không chỉ là ta, mỗi một đời đại dược vương chúng ta đềuphải cùng điện chủ của Độc Điện ký kết khế ước, thành khôi lỗi để bọnhọ đặt ở bên ngoài.- Mỗi một đời?Hai người Trương Huyền, Mạc Vũ chắt lưỡi, cũng lập tức lại bừng tỉnh.Hồng Liên thành là cửa ngõ duy nhất tiến vào Độc Điện. Nếu như phíasau không có Độc Điện ủng hộ, mỗi đời làm sao có thể làm đại dượcvương, khống chế thị trường dược liệu với lợi nhuận khổng lồ như vậy?Lại làm sao có thể đối mặt với vương quốc cũng hoàn toàn không cóchút sợ hãi nào. Ngay cả vương tử, công chúa cũng dám chém giết?Cũng chỉ có Độc Điện loại thế lực quỷ dị khó lường này ở sau lưng ủnghộ, mới có nội tình như vậy.Nếu không, một thành thị suy bại cổ xưa mà thôi, cho dù khống chếdược liệu lưu thông, khẳng định cũng không dám đối đầu cùng vươngquốc lớn như Thiên Vũ!Thiên Vũ vương quốc lại có danh sư nhị tinh, thậm chí còn một vị vượtxa hơn.Có loại danh sư giáo hóa này, mặc dù không phải người người như rồng,nhưng tu vi chỉnh thể tất nhiên vượt qua Thiên Huyền vương quốc rấtnhiều. Đại quân vừa ra, long trời lở đất, dời núi lấp biển. Nếu không cóĐộc Điện ở sau lưng ủng hộ, một Hồng Liên thành nho nhỏ, làm sao cóthể biến thành loại địa phương ngoài vòng pháp luật giống như hiện tại?Chắc hẳn đã sớm bị san bằng.- Chỉ có chủ nhân thi triển cổ này tử vong, khế ước cổ mới có thể pháttác. Lẽ nào...Trương Huyền nghĩ đến cái gì, không nhịn được nhìn qua.- Không sai!Đại dược vương gật đầu:- Lần này điện chủ chết!- Trước đó Lộ quản gia đã nói, Độc Điện gần đây nội chiến, rất nguyhiểm, không gặp gỡ người ngoài, không phải là nói chuyện giật gân! Lầnnày điện chủ của Độc Điện đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. Ba truyền nhâncủa hắn đều muốn tranh đoạt vị trí điện chủ, lúc này mới phát sinh hỗnloạn. Cho dù là ta, cũng không dám tùy ý qua đó. Bằng không, chết cũngkhông biết chết như thế nào.Đại dược vương cười khổ:- Đối với bọn họ mà nói, ta chính là một khôi lỗi mà thôi. Chỉ cần ĐộcĐiện tồn tại, sau đó có thể một lần nữa lập một người mới.Mặc dù không muốn thừa nhận, Trương Huyền cũng biết đây là sự thực.Chỉ cần có Độc Điện ở sau lưng ủng hộ, nâng ai lên làm đại dược vương,còn không phải là chuyện một câu nói sao?Trước mặt người ngoài, đại dược vương uy phong lẫm lẫm, lại chỉ làkhôi lỗi có cũng được không có cũng được. Nếu không phải chính tainghe nói, hắn cũng khó có thể tin được.Đại dược vương nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt mang theo sựnghiêm trọng:- Bạch Thiềm y sư, ngươi đã cứu ta, lấy điều kiện trao đổi, dẫn ngươi điĐộc Điện là chuyện ta nên làm. Chỉ có điều... hiện tại ba truyền nhânđang tranh vị. Toàn bộ Độc Điện khắp nơi đều nguy hiểm đáng sợ. Aiqua đó cũng chỉ có một con đường chết. Nếu như ngươi có thể chờ,không ngại ở lại chỗ này của ta, ta cũng sẽ luôn luôn tìm hiểu tin tức chongươi. Một khi xác lập điện chủ mới, chúng ta sẽ đi qua, có thể tránhđược không ít nguy hiểm.Tranh đoạt Độc Điện, không khác mấy so với vương tử đoạt đích, trànngập âm mưu và giết chóc.Người ngoài tiến vào trong, chuẩn bị không tốt sẽ bị trở thành quân cờ,chết cũng không biết chết như thế nào.Có thể nói, Độc Điện hiện tại tuyệt đối là rất rối loạn, rất nguy hiểm.Chỉ có điều, một khi điện chủ được xác định, cần phải lôi kéo lòngngười, chèn ép người thất bại, ngược lại sẽ ổn định cục diện, an toàn hơnmột chút.- Ta không đợi được!Biết đối phương nói rất chính xác, không có ý tứ lừa dối, nhưng TrươngHuyền vẫn không chờ được.Khí độc trong người, tuy rằng bị chân khí thiên đạo áp chế, nhưng aicũng không dám bảo đảm khi nào sẽ cắn trả.Để cho hắn chờ ba ngày, năm ngày, mười ngày nửa tháng còn có thể.Chờ một hai năm, khẳng định hắn kiên trì không được.- Thật ra... nếu như Bạch y sư quả thật sốt ruột, cũng không phải làkhông thể được.Thấy vị ân nhân cứu mạng này có chút nóng nảy, muốn nhanh chóng đitới Độc Điện, đại dược vương trầm tư một chút, nói:- Ba đại đệ tử của lão điện chủ, đều khống chế một phần ủng hộ của ĐộcĐiện, thế lực ngang nhau. Dựa theo tình huống bình thường, không mộthai năm, quả thực rất khó cân nhắc quyết định xuống được. Chỉ có điều,cũng không nhất định!- Nói rõ một chút!Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Đại dược vương nói:- Độc Điện giống như nghiệp đoàn luyện đan sư, nghiệp đoàn luyện khísư, cũng có tổng bộ và rất nhiều phân bộ. Hồng Liên sơn mạch này củachúng ta, chỉ là một phân bộ nho nhỏ trong đó mà thôi!Trương Huyền gật đầu.Thông qua quan sát các loại sách, hắn cũng biết, chỗ vị trí hiện tại so vớithế giới này chỉ là muối bỏ biển, căn bản không tính là cái gì.Độc Điện của Hồng Liên sơn mạch, danh tiếng tuy rằng rất lớn, cũng chỉở phạm vi quản của Thiên Vũ vương quốc lý, mới có vẻ lợi hại.Đến quốc gia càng cao hơn, tất nhiên có tồn tại phân bộ lợi hại hơn.- Theo ta được biết, lão điện chủ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, khôngtruyền vị trí cho bất kỳ kẻ nào. Trong điện, tất cả trưởng lão đã pháingười đưa tin tức này đi tới tổng bộ! Nếu như tổng bộ nguyện ý quản lý,phái đặc sứ qua, bình định nội loạn, xác định điện chủ sẽ phải đơn giảnhơn không ít, thời gian cũng sẽ rút ngắn!Đại dược vương nói.- A? Còn có chuyện này sao?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Chỉ cần là phân bộ, phải nghe theo an bài từ tổng bộ.Điện chủ của phân bộ tử vong, tổng bộ phái người qua, cho dù lại loạnnữa, cũng nhất định có thể trong giải quyết khoảng thời gian ngắn.Chương 404: Tình huống gì vậy? (2)- Loại tình huống giống như vậy, tổng bộ Độc Điện phái người qua sẽmất bao nhiêu thời gian? Lại mất bao lâu mới có thể bình định nội chiến?Trước đây từng có tiền lệ hay không?Trương Huyền không nhịn được hỏi.- Căn cứ vào lịch sử Độc Điện trước kia, quả thực từng có tiền lệ. Chỉ cóđiều...Đại dược vương có chút do dự, vẻ mặt cười gượng:- Lúc này, thật sự không thể xác định được. Độc Điện của Hồng Liên sơnmạch, nghe uy phong. Trên thực tế đối với tổng bộ mà nói, chỉ là mộtgóc, không phải là một địa phương được coi trọng. Thật sự phái đặc sứqua, không cần nửa tháng là có thể hoàn toàn bình định... Đối phươngnếu như cảm thấy không có vấn đề gì, sẽ không phái người qua, sẽ đểmặc cho phát triển, không một hai năm sẽ không giải quyết được!Tuy rằng phái một đặc sứ là có thể giải quyết, nhưng đối với với ĐộcĐiện mà nói, một địa phương nhỏ có cũng được không có cũng được,không cần thiết lãng phí tinh lực, không phái qua cũng rất bình thường.Trước đây đã từng có loại tình huống này.Nếu thật sự như vậy, cũng có chút vô nghĩa.Cho nên, cho dù là hắn, cũng không có cách nào đoán được thời gian nộichiến.- Không có cách nào xác định, cũng không thể cứ chờ xem!Nghe xong giải thích, Trương Huyền càng phiền muộn hơn.Hắn muốn tìm đủ sách của độc sư để học tập, giải quyết tai hoạ ngầm khíđộc trong cơ thể. Dù sao hắn cũng không khả năng cứ chờ một tin tứckhông xác định, chờ thêm một, hai năm!- Biện pháp tốt nhất vẫn là chờ. Chỉ có điều, Bạch y sư nếu quả thậtmuốn đi qua, hiện tại ta có thể dẫn ngươi đi. Chỉ là... gặp phải chuyện gì,ta cũng không có cách nào bảo đảm!Đại dược vương có chút do dự, nói.- Ta suy tính một chút!Hắn đi Độc Điện chỉ là để đọc sách. Chỉ cần không tiếp xúc với chuyệnbọn họ tranh đoạt vị trí điện chủ, sẽ không có nguy hiểm trong tưởngtượng.Đương nhiên, hắn đối với độc sư cũng không biết gì. Có loại tình huốngnày hay không, hắn cũng không tiện nói.Chỉ có thể đi bước nào nhìn bước đó.- Chờ ngươi thu thập xong sách, chúng ta lại xuất phát!Do dự một chút, Trương Huyền thực sự đưa ra quyết định.Vất vả trăm cay nghìn đắng đi tới Hồng Liên thành, không có khả năngcứ chờ đợi. Đã như vậy, nên đi thì đi, cần gì quan tâm tới nội chiến gì đó.Chỉ có điều, trước đó, thực lực có thể nâng cao được chút nào hay chútđó.Chỉ cần đạt được Tông Sư đỉnh phong, dựa vào Thiên Đạo Đồ Thư Quánvà chân khí thiên đạo tinh thuần, nửa bước Chí Tôn cũng có thể đánhmột trận. Cho dù người của Độc Điện muốn giết chết hắn, chỉ sợ cũngrất khó làm được.- Thu thập sách?Đại dược vương có chút nghi ngờ.Thời điểm vừa rồi, chuyện Trương Huyền cùng Lộ quản gia nói điềukiện, hắn đã rơi vào hôn mê, cũng không biết.- Là như vậy...Trương Huyền giải thích một chút.- Hóa ra Bạch y sư cần những quyển sách này. Cái này đơn giản. Ta tựmình đi giúp ngươi đốc thúc, tốc độ có thể nhanh hơn một chút. Tối đaba ngày, là có thể thu thập tất cả sách nửa bước Tông Sư, Tông Sư cảnhtrong toàn bộ Hồng Liên thành qua đây!Nghe được vị Bạch Thiềm y sư lợi hại này, đòi thù lao không ngờ là cáinày, đại dược vương cũng sững sờ. Ngay lập tức hắn mỉm cười, ánh mắttràn đầy vẻ tự tin.Hồng Liên thành trải qua hắn nhiều năm kinh doanh, đã sớm thành mộtkhối thùng sắt. Những quyển sách này tuy rằng trân quý, nhưng chỉ cầnhắn tự thân xuất mã, vẫn là chuyện vô cùng đơn giản.- Vậy là tốt rồi. Nhờ cậy đại dược vương!Nghe thấy ba ngày là xong, Trương Huyền thở ra một hơi, gật đầu.- Vẫn mong Bạch y sư tạm thời ở lại đây. Ta sẽ đi đốc thúc một chút.Đại dược vương đứng dậy, gọi một tên hộ vệ, an bài chỗ ở của hai người,sau đó vội vã đi ra ngoài.Ân nhân cứu mạng yêu cầu, hắn cũng không dám chậm trễ.- Tạm thời ở lại đây đã!Trương Huyền biết sốt ruột cũng vô dụng. Hắn dẫn theo Mạc Vũ, an tâmở lại....- Các ngươi nói người kia đến cùng là chẩn đoán bệnh đúng, hay sai?Bên ngoài phủ đệ của đại dược vương, rất nhiều y sư vừa rời khỏi, tậptrung lại cùng một chỗ, mỗi một người đều mày nhăn lại.Từ phủ đệ đi ra, bọn họ vẫn chưa rời khỏi, mà canh giữ ở nơi đây.Đường đường là y sư nhị tinh, tam tinh, tồn tại danh tiếng chấn độngvương quốc, tự nhiên bị một tên y sư nhất tinh chưa có ai từng biết tớicướp đi danh tiếng, đổi lại thành ai, cũng sẽ buồn bực không thôi.- Một y sư nhất tinh có thể chẩn đoán bệnh đúng sao? Đùa gì thế? Đoánchừng là ăn nói bừa bãi!- Điều này lại không nhất định. Một câu nói khiến cho đại dược vươngcó phản ứng lớn như vậy, nếu như không phải nói đúng, làm sao có thể?- Nếu thật sự nói đúng, vậy khế ước cổ là cái gì? Trước nay, tại sao tachưa từng nghe qua?Càng thảo luận, mọi người càng cảm thấy không hiểu.Nếu như nói người này là nói bậy, không có khả năng khiến cho đạidược vương phản ứng như thế, thậm chí không tiếc đuổi tất cả bọn họ đi.Nếu là nói thật, khế ước cổ lại là cái gì? Thế nào trước đó bọn họ chưatừng nghe qua?Trên thế giới còn có loại bệnh này sao?Hơn nữa... y sư nhất tinh, làm sao có thể còn lợi hại hơn so với bọn họ,làm thế nào nhìn ra được?- Bạch Thiềm này, ta và hắn ở chung không biết bao nhiêu năm, từ khinào có loại bản lĩnh này vậy!Trong đám người, Thành Phong y sư buồn bực suy nghĩ muốn phát điên.Thành Phong y sư và Bạch Thiềm y sư quen thuộc nhất, vốn định giễucợt đối phương một chút, khiến cho đối phương xấu mặt. Nhưng hắnnằm mơ cũng không nghĩ tới, người ta thật sự nhìn ra vấn đề, hung hăngđánh vào mặt hắn.- Đừng rầu rĩ. Có chính xác hay không, ở chỗ này chờ, chắc hẳn rấtnhanh sẽ có kết quả!- Nếu như hắn thật sự chẩn đoán được chứng bệnh của đại dược vương,có thể nghênh ngang đứng đi ra. Bằng không, chỉ có thể biến thành thithể!Mộc Hoành và hai vị y sư tam tinh lợi hại nhất cắt ngang lời bàn luậncủa mọi người.- Đúng vậy!Mọi người đồng thời gật đầu.Người này không biết trời cao đất rộng, một quyền đánh ngất xỉu đạidược vương, đã phạm vào kiêng kỵ. Có thể trị hết chứng bệnh còn dễnói. Trị không hết, nhất định sẽ bị giết chết.Biết được điểm ấy, mọi người không tiếp tục rầu rĩ. Chỉ cần người này làđi thẳng ra ngoài, lại cho thấy hắn thật sự nhìn ra được căn bệnh. Nếu đingang ra, đã nói rõ hắn ăn nói bừa bãi, thích thể hiện tìm đường chết.- Không cần suy nghĩ, nhất định là đi ngang ra ngoài...Thành Phong y sư cắn chặt hàm răng. Chỉ có điều nói còn chưa có nóixong, liền nghe được trước mặt “két” một tiếng. Cửa lớn của phủ đệ mởra một chút.- Mau nhìn, có người đi ra...Nghe được âm thanh, rất nhiều y sư đồng loạt nhìn sang. Chỉ liếc mắtthoáng nhìn qua, mắt của tất cả đều thoáng chút trợn tròn, không lập tứcngất đi.Đi ra là một lão nhân, Lộ quản gia đi theo sau lưng, vẻ mặt cung kính.- Đây là... đại dược vương?Thấy rõ gương mặt của đối phương, tất cả y sư đồng thời nuốt hớp nướcmiếng.Vừa rồi khám bệnh cho đại dược vương trong thời gian dài như vậy, bọnhọ làm sao có thể không biết!Tuy rằng người này so với người trước đó trẻ lại không ít, nhưng có thểkhiến cho Lộ quản gia cung kính như thế, trừ hắn ra còn ai vào đây nữa?Mới vừa rồi còn nằm ở trên ghế nằm, vẫn không nhúc nhích, giống nhưsắp chết... Không tới hai mười phút, nghênh ngang đi tới, khí tức mườiphần, trẻ hơn mười tuổi...Ai có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra không?Cho dù thật sự nhìn ra được chứng bệnh, trị liệu cũng cần tốn thời giannhất định đi?Hai mười phút chữa trị xong... khiến cho hắn tự đi ra ngoài.Trời ạ, thật sự không nhìn lầm chứ?- Cái này...Thân thể Thành Phong y sư còn thoáng lắc lư một cái, thiếu chút nữanôn ra máu.Vừa nói đối phương khẳng định nằm đi ra, kết quả... đại dược vươngđứng đi ra.Ai có thể nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra?- Các vị y sư còn chưa đi sao?Đi ra khỏi viện, nhìn thấy được mọi người không ngờ còn chưa rời đi,đại dược vương mỉm cười.- Đại dược vương, ngài đây là...Mộc Hoành y sư không thể tiếp tục kìm chế được, đi lên phía trước, vẻmặt kỳ quái.- Là Bạch Thiềm y sư giúp ta chữa trị chứng bệnh. Y thuật của hắn thậtcao!Ánh mắt đại dược vương lộ ra sự sùng bái, cảm thán một câu, liền ômquyền:- Được rồi, các vị, ta còn có việc, lại không chậm trễ được. Từ biệt!Nói xong hắn đi nhanh rời khỏi đó.- Thực sự là hắn trị sao?- Hai mười phút ngắn ngủi, khiến cho một người thoạt nhìn hơn chínmươi tuổi, biến thành chưa đầy năm mươi tuổi?Tuy rằng sớm có suy đoán, nhưng nghe được hắn chính miệng xác nhận,tất cả mọi người vẫn cảm thấy cháng váng đầu óc, mắt hoa lên, mơ hồ.Bọn họ nhiều người như vậy, nghiên cứu hồi lâu cũng nghiên cứu khôngra chứng bệnh. Đối phương trong thời gian ngắn như vậy đã chữa trịxong... Đây là trình độ gì?Thực sự là y sư nhất tinh?- Xem ra... Chúng ta đều nhầm. Vị Bạch Thiềm y sư này sợ rằng sớm đãkhông phải là y sư nhất tinh!Buồn bực một hồi, một vị y sư tam tinh không nhịn được nói.Huy hiệu không có nghĩa là thực lực.- Đúng vậy, y sư nhất tinh làm sao có thể dễ dàng chữa trị được cho đạidược vương... Loại năng lực này, sợ là đạt tới tứ tinh!Vị y sư tam tinh thứ hai cũng nói.Mặc dù không muốn thừa nhận, Mộc Hoành y sư cũng gật đầu.- Y sư tứ tinh... Chờ hắn đi ra, ta nhất định phải cố gắng bái kiến, bù đắpsự đường đột trước đó!- Đúng vậy, ta cũng phải cố gắng thỉnh giáo...Nghe được ba vị y sư tam tinh phán đoán như vậy, sắc mặt những ngườikhác đồng thời trở nên ngưng trọng.Thời gian trước ở đại điện, bọn họ không ít lần cười nhạo đối với vịBạch y sư này.Hiện tại biết hắn có thể là một vị y sư đạt được tồn tại tứ tinh siêu cường,bọn họ đều cảm thấy hoảng hốt.- Đáng giận. Đừng để cho ta thấy ngươi. Nếu không, không đánh chếtngươi không được...Mọi người đang thầm hạ quyết định, liền nghe được một tiếng gào thétphẫn nộ. Bọn họ đồng thời xoay mặt nhìn lại, chỉ thấy một người chỉngay cả áo khoác cũng không mặc, vẻ mặt đầy tức giận đứng ở cách đókhông xa, bàn tay vung vẩy.- Bạch Thiềm y sư?Nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ của người này, tất cả y sư đều sửng sốt. Ngaylập tức hai mắt bọn họ tỏa ra ánh sáng, lao vọt tới.Đáng thương cho Bạch y sư mới từ hôn mê tỉnh lại, phát hiện không chỉhuy hiệu y sư bị cướp, áo khoác cũng bị lột. Hắn tức giận kêu loạn, đangmuốn tìm kiếm “hung thủ”, lại thấy một đám y sư nhị tinh, tam tinh xôngtới giống như nhìn thấy thần tượng.Hắn khiếp sợ đến mức hoa cúc căng thẳng, toàn thân mềm nhũn...Những người này bình thường nhìn thấy ta, đều cao cao tại thượng, xemthường. Thế nào ta vừa hôn mê một chút, bọn họ lại đều giống như nhìnthấy tiền bối?Ai có thể nói cho ta biết...Trời ạ, đây là tình huống gì vậy?Chương 405: Nửa bước Tông Sư (1)- Thành Phong y sư, đây là... chuyện gì xảy ra?Thật vất vả mới hồi thần, nhìn thấy được một người quen cũ, BạchThiềm y sư vội vàng hỏi.- Bạch y sư, vừa rồi là ta có mắt như mù, không biết mấy năm khônggặp, y thuật của ngươi đã tăng trưởng đến trình độ loại này. Có nhiềumạo phạm, mong rằng thứ lỗi!Bị điểm tên, Thành Phong y sư sắc mặt đỏ lên, vội vàng ôm quyền.- ...Trên đầu Bạch Thiềm y sư xuất hiện dấu chấm hỏi.Đám người kia đều uống lộn thuốc hay thế nào vậy?Ta chỉ bất tỉnh một chút, thế nào thái độ của bọn họ đều như vậy?Nghi ngờ một hồi, vị Bạch y sư vẻ mặt nằm mộng cũng coi như hiểuđược, người cướp giật huy hiệu của hắn, hình như giả mạo hắn trị bệnhcho đại dược vương!Người này đánh mình ngất xỉu, không đoạt tiền, không cướp đồ, trả tiềnmua cho mình dược liệu mấy vạn kim tệ... Chỉ vì giúp người khác chữabệnh?Thế nào hắn lại có cảm giác không đáng tin như thế?Trên đời này vẫn còn có loại chuyện tốt này...Thật sự như vậy, có phải nên suy tính một chút, lại đi tới ngõ nhỏ khôngngười chờ đợi?Nếu không cầu xin ông trời, có thể thương xót, ban thưởng cho thêm chohắn một hai tên cướp......Bên ngoài Bạch Thiềm y sư thành khẩn tâm nguyện, Trương Huyền cũngkhông biết được rõ ràng. Ba ngày nay, hắn vẫn đợi ở đại dược vươngphủ. Ngoại trừ lật xem sách bên trong Đồ Thư Quán, nhanh chóng họctập, chính là chỉ điểm cho Mạc Vũ.Đây là trước đó hắn đáp ứng đối phương. Bây giờ tìm đến đại dượcvương, hắn cũng nên thực hiện lời hứa.Trải qua mấy ngày học tập, Mạc Vũ đối với người thanh niên trước mắt,so với nàng tuổi còn nhỏ hơn, đã bội phục muốn quỳ rạp trên mặt đất.Lão sư đan dược của nàng, là tồn tại có danh tiếng trong Thiên Vũvương quốc, nhưng khi chỉ điểm luyện đan, còn xa mới bằng được trọngtâm đối phương nói tới, thật sự trúng điểm yếu hại.Trải qua ba ngày học tập, sửa chữ, thuật luyện đan của nàng đột nhiêntăng mạnh, không ngờ đã có thể một mình có thể luyện ra đan dược nhịphẩm.Chế luyện đan dược nhị phẩm, có thể sát hạch luyện đan sư nhị tinh. Chỉcùng học ba ngày, lại đạt được loại trình độ này, ngay cả nàng tự mìnhtrải qua, cũng có ảo giác như đang nằm mộng.Phải biết rằng dưới tình huống bình thường, từ nhất tinh đến nhị tinh,không năm, sáu năm rèn luyện, là không thể nào làm được.- Bạch y sư, tất cả sách ngươi cần, chúng ta đã tìm tới!Sáng sớm ngày thứ tư, hai người vẫn một dạy, một học, lại thấy đại dượcvương đi đến.- Đi qua nhìn một chút!Trương Huyền đứng dậy.Đợi ba ngày, chính là chờ cái này. Quả nhiên không khiến mình thấtvọng.- Mời đi bên này!Đại dược vương đi phía trước dẫn đường, rất nhanh đi tới một gianphòng rộng rãi. Bên trong bày đủ các loại sách. Đưa mắt nhìn lại, mộtloạt phía ngoài cùng quả nhiên là bí tịch nửa bước Tông Sư và Tông Sưcảnh.- Ta xem một hồi, các ngươi đi ra ngoài trước!Biết phương pháp đọc sách của hắn quá mức kinh thế hãi tục, TrươngHuyền khoát tay áo.- Vâng!Đại dược vương và Lộ quản gia đi ra ngoài. Mới vừa đi ra ngoài cửa,bọn họ liền nghe được những âm thanh gấp gáp vang lên, giống như cóngười đang chạy bộ ở trong gian phòng.Đặc biệt tìm những quyển sách này qua, không phải là muốn xem sao?Chạy bộ?Liếc mắt nhìn nhau, hai người đều lộ ra vẻ mặt nghi ngờ.- Bạch y sư là cao nhân, hành sự ngoài dự đoán mọi người cũng là rấtbình thường. Chúng ta vẫn... tạm thời đừng để ý tới!Cố nén mong muốn kích động vào xem một chút, đại dược vương lắcđầu.Y sư khác, xem bệnh cần phải hỏi, quan sát... Người này thì hay rồi, đậpngười hôn mê, mới có khả năng chẩn đoán chính xác!Trị bệnh cứu người, thù lao đều là dược liệu, kim tệ. Thứ hắn muốn lại làcông pháp không quan tâm cấp bậc...Ham nhiều không tiêu hóa hết, đây là nguyên lý ai cũng biết. Người tuluyện thông thường chỉ tu luyện một loại công pháp là được. Tìm nhiềunhư vậy, làm gì?Ba ngày qua, vấn đề này vẫn quanh quẩn trong lòng. Hai người nghĩ ramười mấy lý do, cũng cảm thấy không đáng tin cậy.Vốn tưởng rằng tìm sách tới, có thể từ hành động của hắn biết được mộtít. Kết quả bọn họ lại nghe được tiếng chạy bộ...Tìm bí tịch qua, hoặc là nhìn, hoặc là học tập. Tệ nhất cũng muốn lậtxem một chút!Kết quả lại là chạy bộ...Sớm biết rằng cao nhân hành sự không tầm thường, nhưng... mẹ nó cáinày cũng quá không tầm thường đi!- Lão gia, bây giờ chúng ta làm gì?Đứng giữa trời, nghe được ngoại trừ tiếng chạy bộ, thật sự nghe không raâm thanh gì khác, Lộ quản gia không nhịn được nói:- Có nên cũng cùng... chạy một hồi?- Không cần, ở bên ngoài chờ xem. Hắn chạy xong... Nhất định sẽ đi ra!Đại dược vương lắc đầu đang muốn nói tiếp, liền nghe được thư phòng“két” một tiếng mở ra. Bạch y sư đi ra.- Cái này... Bạch y sư, lẽ nào những thư tịch này không đúng?Thấy rõ đối phương, đại dược vương sửng sốt, có chút nghĩ không ra.Đặc biệt đòi những quyển sách này, vốn tưởng rằng hắn sẽ ở bên trongxem một ngày, hai ngày. Thế nào mới chạy bộ một hồi... Lại đi ra?Thời gian ngắn như vậy, ngay cả có bao nhiêu sách cũng không thấy rõđi?- Đã xem xong!Trương Huyền gật đầu.Chương 406: Nửa bước Tông Sư (2)- Nếu như không đúng, ta lại nghĩ biện pháp... A? Ngươi nói cái gì?Xem… xem….xem xong?Thân thể thoáng lắc lư một cái, đại dược vương và Lộ quản gia thiếuchút nữa thì nôn ra máu ngất xỉu.Chúng ta vất vả trăm cay nghìn đắng, tìm hơn một ngàn quyển sách.Ngươi tiến vào trong mấy phút... xem xong?Nghe thấy được tiếng chạy bộ, xem khi nào?- Ừ, sách của ngươi có giúp đỡ rất lớn đối với ta. Cảm ơn!Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của đối phương, Trương Huyềngật đầu.Tổng cộng chừng một ngàn quyển sách, tùy tiện chạy một chút liền sờxong. Nói thật, mấy phút mới ra ngoài, vẫn là vì hắn đột phá nửa bướcTông Sư, lúc này mới chậm trễ một ít thời gian. Nếu không, có khả năngđối phương còn chưa đi ra khỏi cửa lớn, chỉ sợ hắn cũng đã “xem” hết.Đại dược vương thu thập những quyển sách này, nửa bước Tông Sưtương đối đầy đủ, hình thành công pháp thiên đạo hoàn chỉnh. Hắn lạilập tức tu luyện.Nửa bước Tông Sư chỉ là một lần quá độ thăng cấp Tông Sư. Có côngpháp chính xác, tiến bước cực nhanh. Mấy phút, hắn đã thuận lợi độtphá, đồng thời củng cố tu vi.Về phần công pháp Tông Sư cảnh, chỉ thu thập bảy, tám trăm cuốn, cáchhình thành công pháp hoàn chỉnh, còn kém một ít. Hắn cũng sẽ khôngtiếp tục tu luyện.Tu vi đạt được nửa bước Tông Sư, lực lượng của hắn lại tăng mạnh. Tựnhiên vượt qua một nghìn đỉnh, đạt được hơn 1500 đỉnh.Loại lực lượng này đã có thể sánh ngang cùng Tông Sư cảnh sơ kỳ.Tông Sư cảnh sơ kỳ 1000 đỉnh, trung kỳ 2000 đỉnh, hậu kỳ 3000 đỉnh,đỉnh phong 4000 đỉnh!Nửa bước Tông Sư lại đạt được 1500 đỉnh. Cho dù ở trong Tông Sư sơkỳ, cũng đến thượng trung lưu.Mấu chốt nhất chính là... Người khác đột phá nửa bước Tông Sư, khôngtốn ba, năm năm, thậm chí vài chục năm cũng làm không được. Hắn...chỉ mấy phút!May là, chân khí thiên đạo vô cùng tinh thuần, không ai có thể nhìn ra tuvi. Bằng không, để cho đại dược vương biết người này mới vừa đi vào cóchút thời gian như vậy, tu vi lại tăng trưởng một bậc, nhất định sẽ lập tứckhóc ra thành tiếng.Phải biết rằng, trước đây hắn vì đột phá nửa bước Tông Sư, lại ăn khôngbiết bao nhiêu dược liệu, sử dụng tiền tài cân nhắc, cũng có thể muađược một tòa thành trì.Nhiều thứ như vậy mới đột phá. Còn “Bạch y sư” đi vào chạy một hồi ra,lại thành công...Trên thế giới thiên tài lợi hại nhất, cũng sẽ lập tức bị công kích tớithương tích đầy mình.- Không có gì, chuyện phải làm thôi!Cố nén kích động muốn phát điên, đại dược vương không nhịn được hỏi:- Bạch y sư, vậy... tiếp theo chúng ta làm gì? Vẫn đi Độc Điện sao?- Đương nhiên phải đi!Trương Huyền mỉm cười:- Không chỉ phải đi, còn muốn quang minh chính đại đi!- Quang minh chính đại?- Không sai!Trương Huyền gật đầu:- Trước đó ngươi không phải nói, chuyện lão điện chủ tử vong, đã thôngbáo với tổng bộ sao?- Ừ! Cũng không biết tổng bộ có phái đặc sứ qua hay không? Nếu nhưphái qua, chắc hẳn có thể rất nhanh dẹp yên phản loạn. Chúng ta cũng cóthể an toàn qua đó!Đại dược vương nói:- Nếu như không phái... Có thể sẽ có chút phiền phức.- Ta đã nghĩ xong biện pháp! Cùng với ở chỗ này chờ đợi mờ mịt, có lẽđặc sứ sẽ không tới. Còn không bằng... Làm ra một đặc sứ xuất hiện!Trương Huyền nói.- Làm ra một đặc sứ?Đại dược vương có chút không rõ.- Rất đơn giản, ngươi dẫn ta đi Độc Điện, lại nói ta là đặc sứ! Dù saongười bọn họ cũng chưa thấy qua. Nói vậy cũng không phát hiện được.Ba ngày nay, hắn cũng nghĩ xong. Cùng với chờ đợi, còn không bằngchủ động xuất kích.Nếu Độc Điện nội chiến, hiện tại tiến vào trong không an toàn, vậychuẩn bị một... thân phận đối phương có tranh đấu mấy đi nữa cũngkhông dám động.Những người này không phải là không biết đặc sứ là ai, sẽ tới hay khôngsao?Vậy liền trực tiếp giả mạo đặc sứ!Dù sao mục đích của chính mình là đọc sách. Xem xong có thể rời khỏiđó. Cho dù sau đó bị phát hiện, người cũng đã chạy thoát, không quantrọng.Trước đó, ngay cả danh sư cũng giả mạo qua. Một đặc sứ Độc Điện màthôi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ không có quá nhiều vấn đề.- Giả mạo... đặc sứ?Sắc mặt đại dược vương thoáng cái trở nên trắng bệch, thân thể khôngngừng run rẩy.Đại ca, ta lớn tuổi, trái tim không tốt... ngươi xác định không có nói đùachứ?Giả mạo không có khả năng chơi được. Vạn nhất xuất hiện vấn đề, cóthể sẽ lập tức bị đánh chết!- Ừ! Chuẩn bị một chút, chúng ta lại lên đường. Ngươi trước đó đã đápứng, dẫn ta đi Độc Điện. Sẽ không phải đổi ý chứ?Trương Huyền nhìn qua, nhướng mày:- Nếu như ngươi sợ hãi, đưa ta đến Độc Điện là được, không cần cùngqua!- Ta...Chuyện này căn bản không phải vấn đề có khiếp sợ hay không, cũngkhông phải có đi tới Độc Điện hay không...Mà là giả mạo đặc sứ, một khi bị phát hiện, chết một vạn lần cũng khôngđủ!Hắn vốn cho rằng đối phương chữa trị tốt chứng bệnh của hắn, chỉ cầnchút sách là được, yêu cầu không cao. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới,khó nhất ở chỗ này...Sớm biết rằng ngươi đánh chủ ý này, ta tình nguyện chết, cũng khôngđáp ứng!Hiện tại đổi ý... còn kịp không?Da mặt đại dược vương co giật. Lần này là khóc thật.Chương 407: Tiến vào Độc Điện (1)Ô ô ô ô!Hồng Liên sơn mạch gió mạnh như đao, cắt qua da đau đớn. Cảnh sắcmàu đỏ đơn điệu, thấy nhiều khiến cho mắt người khó chịu, mệt mỏi rãrời khác thường.Thường xuyên có con sâu kích thước thừng một đầu ngón tay, từ trướcmắt bò qua, ẩm ướt tanh hôi, khiến cho người ta buồn nôn.- Đây là trùng ẩm ướt đặc biệt của Hồng Liên sơn mạch, lấy dược liệu đểsống, là thiên địch của dược liệu. Chỉ có điều, kỳ quái chính là, thi thể lạilà vật phẩm đại bổ của dược liệu, làm phân bón để trồng dược liệu, linhkhí ép người, tiên diễm loá mắt. Rất nhiều dược liệu không có cách nàotrồng được, có thứ này, chẳng những có thể dễ dàng trồng, còn mọc lênvới xu hướng khả quan. Chính vì vậy, Hồng Liên thành mới có thể trởthành nơi giao dịch dược liệu lớn nhất của mười ba vương quốc xungquanh!Sâu bên trong sơn mạch có hình dạng giống như hoa sen, hai bóng ngườiđi bộ về phía trước. Một người trong đó nhìn sâu đóng đầy dưới mặt đất,giải thích.- Thảo nào, ta vẫn luôn nghĩ, địa phương hoang vu như thế, cây cốikhông mọc, Hồng Liên thành làm sao có thể trở thành nơi dược liệu tậptrung. Thì ra là thế.Bóng người thứ hai gật đầu, đi về phía trước mấy bước, nhìn về sươngmù phía trên đầu che khuất ánh sáng mặt trời, hỏi tiếp:- Đây là khí độc ngươi nói tới?Hai người chính là Trương Huyền và đại dược vương trước đó đã rờikhỏi Hồng Liên thành đi tới Độc Điện.Bởi vì đi Độc Điện quá mức nguy hiểm, nên hắn không dẫn theo MạcVũ, để cho nàng tự mình quay về Thiên Vũ vương thành.Đại dược vương rầu rĩ một khoảng thời gian, vẫn quyết định dẫn hắn đi.Cái mạng này là nhặt về. Nếu đã đáp ứng đối phương, hắn lại không cócách nào từ chối.Một đường đi về phía trước, hai người đã đi tròn năm ngày.- Đúng vậy! dưới Hồng Liên sơn mạch là một ngọn núi lửa lớn, mặt đấtnóng bỏng, lúc này mới không có một ngọn cỏ. Nham thạch đều hiện lênmàu lửa đỏ. Dưới hơi nóng bốc hơi lên, nơi khí độc lơ lửng ở cách mặtđất hơn mười thước, dày đạt tới mấy trăm thước. Cưỡi man thú bay bayqua trên cao bay còn có thể. Nhưng muốn xuống, sẽ rất khó. Một khi điqua tầng khí độc này, sẽ bị tổn thương. Cho dù là man thú bay Tông Sưcảnh, cũng không kiên trì được một khắc, thất khiếu sẽ chảy máu tửvong!Đại dược vương giải thích.- Cho nên, đoạn đường này chỉ có thể đi bộ, không có cách nào cưỡi manthú bay! Cũng bởi vì như thế, Độc Điện có thể sừng sững ở Hồng Liênnúi này nhiều năm như vậy, không bị những chiến sĩ tự xưng là chínhnghĩa tàn sát.Độc Điện điều chế độc dược bán ra, u ám khủng khiếp, khó lòng phòngbị, chung quy đắc tội không ít người. Nó đứng sừng sững mấy nghìnnăm không đổ, phía sau có tổng bộ cường đại ủng hộ chỉ là một phần.Quan trọng hơn chính là những khí độc cùng với vị trí bí ẩn.Tìm cũng không tìm được, cho dù tìm được, không có cách nào cưỡiman thú bay, tiến quân thần tốc, lại không tạo thành uy hiếp.- Quả thực lợi hại.Trương Huyền gật đầu.Thảo nào rất nhiều người không tìm được Độc Điện. Thậm chí nghecũng chưa từng nghe qua. Có những khí độc làm che chắn, cho dù biết,sợ rằng cũng không có ai tiến tới.Mấy thứ này, không chỉ lơ lửng ở trên trời, còn có một phần liên kết thậtchặt với mặt đất. Nếu không phải đại dược vương biết đường tắt, sớm lẩntránh, sợ rằng hai người đã trúng kịch độc từ lâu.Có thể nói, không có ai dẫn đường, muốn tìm được, gần như không cókhả năng.Trước đó đã nghe nói, người một mình tìm kiếm Độc Điện, cơ bản đềucó không thấy đi ra. Hiện tại xem ra, quả thực như vậy.May mà có Mạc Vũ dẫn đường tìm được đại dược vương, không có mộtmình chạy tới.Nếu không, cho dù chân khí thiên đạo có thể xua đuổi một ít khí độc,trúng nhiều, cũng rất phiền phức.- Còn cách Độc Điện xa lắm không?Nhìn về phía trước, chỉ thấy sơn mạch vẫn nối liền, không nhìn thấyđược điểm cuối, ngay cả bóng dáng một kiến trúc cũng không có,Trương Huyền không nhịn được hỏi.Đã đi năm ngày, vẫn chưa đi đến. Cái Độc Điện này khó tránh khỏi quáxa đi!- Lập tức đến rồi. Ở phía trước!Đại dược vương chỉ về phía trước.- Phía trước?Trương Huyền kỳ quái.Phía trước ngoại trừ nham thạch trơ trụi, cái gì cũng không có. Lấy đâura Độc Điện?- Đi theo ta!Đại dược vương mỉm cười, đi về phía trước, vòng qua một nham thạchlớn, và một sườn núi nhỏ, một sơn cốc xuất hiện ở trước mắt.Cúi đầu vừa nhìn về phía sơn cốc, gương mặt Trương Huyền lập tức lộvẻ kinh ngạc.Chỉ thấy một tòa thành trì thật to sừng sững trong đó.Căn cứ địa thế xây dựng thành trì, kiến trúc cổ xưa trong đó có chúttương tự với Hồng Liên thành. Vừa nhìn liền biết đã tồn tại không biếtbao nhiêu năm.- Đây là Độc Điện?Thành trấn của Độc Điện này so với Thú Đường trước đó cũng hoàn toànkhông yếu hơn. Các loại kiến trúc màu xanh nhạt liên tiếp, vây quanh ởtrong dãy núi màu đỏ thẫm, giống như một bức tranh tươi đẹp.- Có người nói thời điểm xây dựng Độc Điện, đặc biệt mời đại sư trậnpháp, lấy sơn mạch làm cờ trận, bố trí một trận pháp che giấu. Không tìmđược đường đi, cho dù đứng ở trước mặt, cũng không nhìn thấy được.Đại dược vương nói.Trương Huyền gật đầu.Đúng là như thế.Vừa rồi hắn đứng ở nơi đó nhìn hồi lâu, chỉ thấy sơn mạch nối liền, bóngquỷ cũng không phát hiện. Nhưng vòng qua mấy tảng đá và một sườnnúi nhỏ, thành thị khổng lồ như vậy lại ở trước mắt, nếu như nói khôngcó trận pháp che giấu, hắn cũng không tin.- Bạch y sư, trước mặt chính là Độc Điện. Chúng ta lẽ nào lại trực tiếp đivào như vậy?Đại dược vương hỏi lần nữa.Nhớ lại suy nghĩ của đối phương, hắn đã cảm thấy kinh hồn bạt vía.Nói thật, quả thực ai cũng chưa thấy qua đặc sứ Độc Điện. Nhưng... mộtkhi bị phát hiện là không phải, chết cũng không biết chết như thế nào.- Ừ, thân phận của ta bây giờ là y sư, có thể có người đã nhìn thấy... phảithay đổi một chút!Dáng vẻ của Trương Huyền hiện tại vẫn là Bạch Thiềm. Độc Điện cũngkhông có thiếu độc sư đi du lịch xung quanh, có thể đã từng thấy qua.Vẫn cẩn thận một ít thì thỏa đáng hơn.Tinh thần thoáng động, thuật ngụy trang thi triển ra. Xương cốt cơ bắptoàn thân “rắc rắc” vang dội. Toàn thân hắn bất kể diện mạo hay chiềucao đều có sự biến hóa. Khi nhìn lại, là một người trung niên khoảngchừng bốn mươi tuổi.Mặc vào một trang phục quần xanh, áo màu xám tro sớm chuẩn bị, lúcnày Trương Huyền giống như là đổi thành một người khác. So với BạchThiềm vừa rồi, thậm chí chính mình, không có một chút tương đồng nào.Đừng nói đại dược vương, cho dù đám người Triệu Nhã qua, khẳng địnhcũng đoán không được, người trước mắt này chính là lão sư của bọn họ.Ngụy trang người đã gặp qua không quá dễ dàng, mà ngụy trang thànhmột người chưa bao giờ xuất hiện qua, vẫn rất đơn giản.- Đây là... thuật ngụy trang?Thân thể đại dược vương run lên.Chiêu thức ấy của Trương Huyền, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới.Thảo nào vị Bạch y sư trước mắt này dám giả mạo đặc sứ, hóa ra có cáinày làm chỗ dựa.Chỉ là... ngươi ngụy trang một chút, người khác không nhận ra, khôngtìm được. Vậy ta thì làm sao bây giờ?Ta lại là đại dược vương Hồng Liên thành, hòa thượng chạy trốn, miếulại không chạy được.Dẫn một giả đặc sứ qua, một khi bị phát hiện, cho dù trốn, cũng nhấtđịnh sẽ bị bắt trở lại, tháo thành tám mảnh, lập tức bị chặt thành thịt vụn.Ban đầu còn tưởng rằng hai người cùng tiến cùng lùi. Tới lúc này mớibiết, đối phương ngay cả mặt mũi thật cũng không hề lộ ra. Cho dù điềutra, cũng không điều tra ra được...Bất kể nói thế nào, hãm hại cũng chính là hắn.Hiểu rõ những điều này, vẻ mặt đại dược vương vặn vẹo, khóc không ranước mắt.Chương 408: Tiến vào Độc Điện (2)- Yên tâm đi, một lát nữa đến Độc Điện, ngươi có thể sớm tuyên bố, nóilà ta tìm đến chỗ ngươi, tự xưng là đặc sứ. Ngươi không xác định được,mới dẫn qua. Như vậy cùng ngươi sẽ không có quan hệ gì. Về phần khếước cổ trên người ngươi, cũng có thể nói là ta để cho ngươi dẫn đường,ra tay giải quyết được.Nhìn ra được suy nghĩ của hắn, Trương Huyền nói.- Chuyện này...Sắc mặt đại dược vương đỏ lên.Không nghĩ tới đối phương đã thay hắn nghĩ xong đường lui. Buồn cườihắn còn lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử!Không thể không nói, đề nghị này, thật sự từ chối hay nhất.Hắn không phải là người của Độc Điện, không nhận ra đặc sứ là bìnhthường. Nếu như mắt các ngươi cũng vụng về, không nhận ra, cho dù sauđó muốn trách tội cũng không trách tội được.Lại nói, chuyện đại dược vương và điện chủ ký kết khế ước cổ, tuy là cơmật, bên trong Độc Điện vẫn có người biết. Hiện tại điện chủ chết, hắnvẫn vui vẻ, không có một lời giải thích, ai cũng sẽ nghi ngờ.Một câu nói, giải quyết tai hoạ ngầm cho hắn, có thể khiến cho ngườikhác không nghi ngờ, không còn dám động tới hắn, thực sự một mũi têntrúng ba con nhạn.Chỉ có điều...- Nếu như ta nói vậy, bọn họ nhất định sẽ phát sinh nghi ngờ đối vớingươi...Đại dược vương có chút do dự, hỏi:- Không biết Bạch y sư biết đối với độc sư bao nhiêu?Nói như vậy, mình thì an toàn, nhưng vị Bạch y sư này sẽ rơi vào tìnhcảnh càng nguy hiểm hơn.Người của Độc Điện tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp sát hạch. Nếu như hiểubiết của hắn đối với độc sư rất nhiều còn tốt. Nếu chút có bất trắc, cũngrất dễ dàng lộ ra.- Nửa tháng trước mới nghe nói tới chức nghiệp này. Trước đó chưa từngnghe qua!Trương Huyền nói.- Nửa tháng trước... mới nghe nói?Mí mắt đại dược vương giật một cái, thiếu chút nữa thì máu tươi phun ra.Đại ca, ngươi lừa ta sao?Nửa tháng trước mới nghe nói, ngay cả độc sư là cái gì cũng không biết,lại dám giả mạo đặc sứ...- Đúng vậy!- Giả mạo đặc sứ, ngay cả huy hiệu đại biểu thân phận, lệnh bài thânphận của tổng bộ cũng không có. Muốn nhận được sự tín nhiệm của đốiphương, nhất định phải biểu diễn kỹ xảo sử dụng độc. Cái gì cũng khôngsẽ, cái gì cũng không hiểu...Thấy đối phương đáp ứng đương nhiên, hoàn toàn không có chút sợ hãi,đại dược vương chỉ cảm thấy một ngụm máu tươi tích lại ở ngực, bất cứlúc nào cũng sẽ phun ra ngoài.Nếu như ngươi có lệnh bài thân phận của tổng bộ, huy hiệu độc sư cấpbậc cao, giả mạo đặc sứ, người khác sẽ tin tưởng!Không cóa những cái này, có thủ đoạn sử dụng độc xác thực, cũng có thểlàm cho người ta tin phục...Nửa tháng trước mới nghe nói độc sư, cái gì ý cũng không biết, cũng đềukhông hiểu, lại dám giả mạo, rốt cuộc là tâm lớn, hay không biết nguyhiểm?Đây không phải là qua gặp gia gia. Một khi để cho đối phương phát hiệnngươi là giả, thật sự sẽ giết chết!- Không sao, đến lúc đó xem tình hình rồi hành sự là được!Biết đối phương lo lắng cái gì, Trương Huyền khoát tay áo:- Được, đã đi tới nơi này, suy nghĩ quá nhiều cũng vô dụng. Đi xuống đi!Tuy rằng hắn không biết gì đối với độc sư, nhưng có Thiên Đạo Đồ ThưQuán, ngay cả danh sư cũng có thể ngụy trang, giả vờ một độc sư lợi hạihơn một chút, cũng không thành vấn đề.- ...Nhìn thấy được vẻ mặt đối phương không quan tâm, đại dược vương lộra vẻ mặt chán nản. Chút lòng tin vừa sinh ra, lại tiêu tan thành mâykhói.Thật không biết người trước mắt này đến cùng lấy đâu ra tự tin như vậy.Chỉ có điều, việc đã đến nước này, hắn đã không có biện pháp, không thểlàm gì khác hơn là đi bước nào tính bước ấy.Dọc theo thông đạo của sơn cốc đi xuống, thời gian không lâu bọn họ đãđi tới thành trì trước mặt.- Người nào, dám tự ý xông tới Độc Điện?Còn chưa có đi vào cửa thành, liền nghe được một tiếng hét lớn. Mấyngười trung niên thân mặc áo bào đen chui ra. Ánh mắt của mỗi mộtngười lạnh lùng, giống như con chim ưng, con cú.- Chu độc sư, Liễu độc sư, các vị, là ta!Bước lên trước, đại dược vương vội vàng nói.- A? Hóa ra là đại dược vương? Ngươi không đợi ở Hồng Liên thành,chạy tới đây làm cái gì?Người trung niên được gọi là Chu độc sư híp mắt lại một cái.- Loại tình huống hiện tại như vậy, người khác trốn cũng không kịp,chính ngươi lại muốn xông tới. Có đúng là chán sống rồi hay không?Liễu độc sư cũng hừ một tiếng nói.Độc Điện hỗn loạn, người người cảm thấy bất an. Lúc này hắn qua, tuyệtđối là đâm đầu vào chỗ chết.Hai người này trước đó có quen biết cùng đại dược vương, bình thườngcũng thu được không ít lợi ích, tất nhiên cũng nói giúp hắn.- Ta tìm đến ba vị phó điện chủ...Biết đối phương là có lòng tốt, đại dược vương đang muốn nói rõ ý đồđến, đã thấy một độc sư đi tới trước mặt Trương Huyền.- Người này là ai? Chẳng lẽ ngươi không biết không có sự đồng ý, lại tùytiện dẫn người qua, là tử tội sao?Nhìn về phía Trương Huyền, trong mắt vị độc sư này mang theo sát cơnồng đậm mạnh mẽ:- Người ngoài, muốn trách thì trách mạng ngươi không tốt. Chỉ có điều,có thể chết ở trên độc dược do ta mới nghiên cứu chế tạo ra, cũng coinhư là vinh hạnh!- Hãy khoan đã. Vị này chính là...Thấy hắn lập tức động thủ, đại dược vương biến sắc, đang muốn nói rahắn là đặc sứ, đã thấy “Bạch y sư” trước mắt, bàn chân vừa nhấc lên, mộtcước đạp tới.Ầm!Độc sư muốn giết hắn, còn không có kịp phản ứng, lại bay ngược ra,thân thể nặng nề đập vào trên tường thành, giống như một vòi máu tươiđiên cuồng phun ra, cái cổ lệch sang một bên, hôn mê bất tỉnh.- Cái gì?- Làm càn!Không vừa nghĩ tới người này tự ý xông tới Độc Điện, dám động thủ đốivới bọn họ, tất cả đám người Chu độc sư, Liễu độc sư đều sửng sốt.Ngay lập tức bọn họ liền nổi giận, đồng loạt bao vây xung quanh haingười, đằng đằng sát khí.- Kết thúc rồi...Không có huy hiệu đại biểu thân phận, không hiểu về độc sư, đại dượcvương nghĩ, tốt nhất có thể giấu mình chút, nhận được sự tin tưởng phụctùng của người khác, sau đó sẽ nghĩ tới biện pháp khác.Người này thì hay rồi. Vừa đến lại đánh người...Đại ca, ngươi thực sự chê chúng ta chết không đủ nhanh sao?Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thân thể thoáng lảo đảo một cái. Đạidược vương chỉ cảm thấy nước mắt lại cũng không khống chế được.Trời ạ, người khác có bằng hữu giống như thần trong đội.Ta đây là một... người bẫy chết người không đền mạng!Chương 409: Kim lệnh độc tâm (1)- Bảo tất cả phó điện chủ, trưởng lão của các ngươi đi ra gặp ta!Bị rất nhiều độc sư vây quanh, trên mặt Trương Huyền không có chútbiến hóa nào, giống như căn bản không phát hiện. Hàm dưới thoángnâng lên, hắn chắp hai tay ở sau lưng, thần sắc lạnh lùng thản nhiên.- Muốn gặp phó điện chủ của chúng ta? Trưởng lão? Ngươi tính là thứgì?Không nghĩ tới người này ra tay đối với bạn đồng hành của bọn họ, hoàntoàn không có chút khiếp sợ, còn muốn gặp phó điện chủ, trưởng lão, sắcmặt Chu độc sư dữ tợn:- Dám ở Độc Điện đả thương người, ngày hôm nay ngươi chết chắc rồi...Hắn hừ lạnh một tiếng, đang định ra tay giáo huấn người không biết trờicao đất rộng này một chút. Hắn lại cảm thấy trước mắt chợt hoa lên.Vù!Bóng người lóe lên, một bàn tay đã nắm cổ hắn, nhấc hắn lên.- Ngươi, ngươi...Chu độc sư run rẩy. Lúc này hắn mới phát hiện, người trung niên trướcđó đứng cách hắn mười thước có thừa, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiệnở trước mắt.Sắc mặt hắn trắng bệch, hàm răng cắn chặt:- Thả ta ra, nếu không, ngày hôm nay ngươi đừng mong sống sót rờikhỏi đây...- Nơi này là Độc Điện, không phải là địa phương ngươi dương oai!Đám người Liễu độc sư cũng không nghĩ tới người đi cùng đại dượcvương lại ngông cuồng như thế. Một lời không hợp lại động thủ. Tất cảđều hét lớn một tiếng.Độc Điện, tuy rằng trốn ở thế ngoại, khiến người ta không tìm được,nhưng thật sự là nơi khiến cho không ít thế lực đều kinh hồn bạt vía. Mộtngười ngoài xông vào giết người... Ai cho hắn lá gan này?Mọi người rít gào. Trương Huyền lại mặc kệ. Trên mặt hắn hoàn toànkhông có chút biểu tình, một tay nắm cổ Chu độc sư, cái tay còn lại, trựctiếp đánh tới!Bốp bốp bốp bốp!Liên tục bốn tiếng rõ ràng lọt vào tai. Gương mặt Chu độc sư lập tứcsưng đỏ, khóe miệng tràn ra máu tươi, hàm răng rơi xuống đầy đất.- Đây là giáo huấn ngươi, vừa rồi bất kính đối với ta!Tát xong, hắn tiện tay ném người này xuống đất, lại chắp hai tay ở saulưng, ngạo nghễ đứng, mang theo khí phách liếc mắt nhìn thiên hạ:- Mặt khác, sự kiên nhẫn của ta có hạn, không nên chọc ta tức giận. Bằngkhông, ta không ngại giơ tay lên tiêu diệt phân bộ vô dụng này của cácngươi!- Giơ tay lên tiêu diệt đi...Đại dược vương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm.Tiêu diệt đi phân bộ...Bạch y sư, ngươi biết Độc Điện có bao nhiêu vị cường giả Tông Sưkhông?Với thực lực của hai chúng ta... Thật sự muốn động thủ, có khả năngngay cả mặt trưởng lão cũng không thấy, đã bị đánh chết. Đối phươngcòn không cần sử dụng độc...Tuy rằng phiền muộn, nhưng cũng hiểu rõ dụng ý của hắn.Nếu ngụy trang đặc sứ, tất nhiên phải có dáng vẻ của đặc sứ.Đường đường cao thủ từ tổng bộ tới, nếu như bị mấy độc sư khi dễ mộttrận, không dám phản kháng, phía sau nói dễ nghe mấy đi nữa, khẳngđịnh cũng sẽ không có người nào tin tưởng.Cho nên... quan trọng nhất chính là lập uy!Khiến cho tất cả mọi người của Độc Điện biết... đặc sứ tới!Làm như vậy, là có thể khiến người ta nhanh chóng nhận định thân phậncủa hắn. Nhưng... nếu chẳng may lộ ra, sẽ chết càng thảm hại hơn.Đại dược vương chỉ cảm thấy hai chân có chút run rẩy, có chút đứngkhông được.Trở thành bá chủ một phương, hắn cũng coi như nhìn qua việc đời.Nhưng vừa nghĩ tới thủ đoạn của Độc Điện đối phó với người, hắn liềnkhông nhịn được lưng đổ mồ hôi, cũng bình tĩnh không nổi.- Ngươi...Quả nhiên, nghe nói như thế, đám người Liễu độc sư có ngốc đi nữacũng ý thức được người trước mắt này có khả năng không đơn giản.Bằng không hắn tuyệt đối không dám lớn lối như vậy. Bọn họ có chút dodự, không nhịn được hỏi:- Không biết các hạ... xưng hô như thế nào?Trương Huyền yên tĩnh đứng tại chỗ, cũng không nói lời nào, giống nhưđang nói, bọn họ là những tiểu lâu la, căn bản không đáng để hắn mởmiệng.Nhìn thấy được bộ dạng này của hắn, đại dược vương không thể làm gìkhác hơn là bước lên trước, cố gắng hết mức ổn định hít thở:- Vị này chính là... vị này chính là... đặc sứ do tổng bộ phái tới!- Đặc sứ?Đám người Liễu độc sư biến sắc.Độc Điện nội chiến, bọn họ biết tổng bộ có thể sẽ phái người qua. Chỉ làkhông nghĩ tới, người thật sự tới!Thảo nào giọng điệu lớn lối như vậy. Không quan tâm, một lời khônghợp lại ra tay độc ác.Nếu quả thật là đặc sứ, tuyệt đối có bản lĩnh này.- Nếu là đặc sứ... có thể có kim lệnh độc tâm của tổng bộ không?Ổn định hơi thở, Liễu độc sư bước lên trước.Kim lệnh độc tâm, lệnh bài thân phận đặc biệt của đặc sứ do tổng bộphái ra. Có thứ này, mới có thể được thừa nhận, giống như thượngphương bảo kiếm của khâm sai đại thần, đại biểu cho tổng bộ, đại biểucho quyền lợi vô thượng.Nghe được câu hỏi này, đại dược vương không kìm lòng được, xiết chặtnắm đấm.Vị Bạch y sư trước mắt này là giả mạo, làm gì có cái kim lệnh độc tâmgì!Mà nếu quả không lấy ra được, đối phương chắc chắn sẽ không tintưởng...Trong lòng suy nghĩ vài loại cách nói, ví dụ như, đi trên đường làm mất,không mang theo... Cẩn thận chân nhắc một chút, cũng cảm thấy có chútkhông thích hợp lắm.Đường đường ;à đặc sứ của Độc Điện, làm mất kim lệnh độc tâm, giốngnhư khâm sai ném đi thượng phương bảo kiếm, không phải đâm đầu vàochỗ chết là cái gì?Cho dù là người ngu đi nữa, cũng nhất định sẽ cảm thấy không có khảnăng!Hắn không kìm lòng được, nhìn qua, muốn xem thử vị Bạch y sư nàyđến cùng sẽ giải quyết như thế nào. Hắn đang lo lắng khó có thể trả lời,lại thấy người này híp mắt lại, một khí tức khiến cho người ta hoảng sợđè ép mọi người khó có thể hít thở phát ra.- Ngươi tính là thứ gì?Trương Huyền hừ lạnh, khuôn mặt trầm xuống:- Bảo phó điện chủ, trưởng lão của các ngươi qua!- Ta...Sắc mặt Liễu độc sư một chút nghẹn đỏ lên.Trở thành độc sư chính thức, hắn đi tới bất kỳ chỗ nào, cũng là tồn tạiđược người ta kính nể, e sợ. Lần đầu tiên có người mắng hắn là thứ gì!Chỉ có điều, hắn cũng biết, nếu quả thật đối phương là đặc sứ, sợ rằng ítnhất là vị độc sư tứ tinh. Ở trước mặt người như thế, mình quả thực cáigì cũng không tính.- Đã xảy ra chuyện gì?Lại ở trong bầu không khí nặng nề, Liễu độc sư đang rầu rĩ có nên đi nóicho đám người phó điện chủ biết hay không, chợt một tiếng hừ lạnhvang lên. Vị lão nhân đi nhanh tới.- Hắc Đồng trưởng lão...Chương 410: Kim lệnh độc tâm (2)Nhìn thấy người này, Liễu độc sư vội vàng ôm quyền.Người vừa tới này chính là tứ trưởng lão của Độc Điện, Hắc Đồng.Mắt của vị tứ trưởng lão này không có tròng trắng. Tất cả đều là màuđen. Từ phía xa nhìn lại, khiến người ta có một loại cảm giác khủngkhiếp. Có người nói trước đây, thời điểm hắn điều chế độc dược, độc chomắt thành như vậy. Sau đó, hắn còn lấy tên là Hắc Đồng. Tên ban đầu,ngược lại không ai nhớ kỹ.Tuy rằng không ai nhớ kỹ, nhưng tất cả mọi người của Độc Điện biết, vịHắc Đồng trưởng lão này chịu trách nhiệm hình pháp, là người vô cùngtàn nhẫn, cũng rất vô tình.Ban đầu, nhìn thấy vị trưởng lão này, tất cả mọi người đều sợ, hận khôngthể mọc thêm mấy cái chân, lập tức rời đi. Nhưng bây giờ bọn họ lại cảmthấy giống như gánh nặng trong lòng liền được rời ra, tìm được ngườitâm phúc.- Hồi bẩm Hắc Đồng trưởng lão, vị... tiền bối này là do đại dược vươngdẫn đến, nói là đặc sứ do tổng bộ phái tới...Bước lên trước, Liễu độc sư vội vàng giải thích.- Đặc sứ?Hắc Đồng trưởng lão nhíu lông mày lại một cái, nhìn về phía ngườitrung niên trước mắt.Biết đối phương nhìn qua, Trương Huyền vẫn không thêm để ý tới, thầnsắc thản nhiên.- Phái sứ của tổng bộ có bốn vị Hồng, Bạch, Kim, Thanh. Không biết...các hạ là vị nào?Có chút do dự, Hắc Đồng ôm quyền, hỏi.Thân là trưởng lão, hắn có quyền lợi biết về đặc sứ, không lỗ mãng giốngnhư đám người Chu độc sư.Trước hết lỏ thái độ chỉnh tề.- Hồng, Bạch, Kim, Thanh? Đặc sứ còn phân cấp bậc?Trong lòng đại dược vương có chút “hồi hộp“.Hắn chỉ biết là Độc Điện có đặc sứ, cũng không biết còn phân cấp bậc.Vị Bạch y sư trước mắt này tất nhiên càng không biết.Chỉ có điều, cái này cũng có thể là cạm bẫy do lục trưởng lão cố ý đàora. Nếu chẳng may chỉ là thử, tùy tiện nói ra một cấp bậc, chẳng khácnào rơi vào trong hố, chết cũng không biết chết như thế nào.Tâm tình hắn khẩn trương, lại nhìn qua.Sớm biết rằng giả mạo đặc sứ, sẽ rất khẩn trương. Chỉ là nằm mơ hắncũng không nghĩ tới, lại khẩn trương như vậy!Trái tim có chút không tốt, sợ rằng sẽ bị hù chết tươi.- Ngươi là điện chủ của phân bộ này?Không để ý tới sự khẩn trương của đại dược vương, cũng không để ý tớicâu hỏi của đối phương, mí mắt Trương Huyền nâng lên.- Ta... không phải!Hắc Đồng trưởng lão sửng sốt:- Ta chỉ là tứ trưởng lão...- Không phải, ai cho ngươi tư cách ở chỗ này nói thừa?Sắc mặt Trương Huyền trầm xuống.- Ta...Hắc Đồng trưởng lão hết lời.- Có phải mỗi lần đặc sứ tới tính tình đều quá tốt, cho các ngươi tâm lýđược nuông chiều hay không? Tổng bộ phái ta qua, còn cần ngươi tới hỏisao?Vung ống tay áo, sắc mặt Trương Huyền lạnh như băng:- Một phân bộ độc sư nho nhỏ, không ngờ hỏi này hỏi kia. Đúng là chólớn gan!- Ta...Hắc Đồng trưởng lão hít thở dồn dập, đôi mắt đen giống như nổi lên gióbão. Một lát sau, hắn mạnh mẽ nhịn xuống:- Tại hạ không dám. Vậy để tại hạ đi ngay gọi đám người phó điện chủvà đại trưởng lão tới, nghênh đón đặc sứ!Nói xong hắn xoay người đi về phía sau.- Hắc Đồng trưởng lão...Nhìn thấy được tứ trưởng lão thiết diện vô tư, luôn luôn lạnh lùng tànkhốc, ở trước mặt mọi người bị mắng chửi, một câu không dám nói,xoay người rời đi, đám người Chu độc sư, Liễu độc sư đồng thời run lên.Khi bọn họ lại nhìn về phía Trương Huyền trước mắt, lộ ra sự kính nể, esợ nồng đậm.- Ừ!Nhìn thấy được biểu tình những người này biến hóa, lúc này TrươngHuyền mới thở phào nhẹ nhõm.Có kinh nghiệm ngụy trang danh sư, hắn biết muốn thành công, không bịnghi ngờ, đầu tiên phải có khí thế!Bằng không, đối phương tới gần, sẽ vô cùng bị động.Đứng tại chỗ, đợi một hồi, đám người Liễu độc sư lại bị khí tức áp chếnặng nề, không có cách nào nói nổi, đã thấy mấy người đi nhanh tới.Chính là ba vị phó điện chủ và đám người đại trưởng lão.Lão điện chủ tổng cộng thu ba vị đệ tử, cũng chính là ba vị phó điện chủnày.Bọn họ đều có thực lực Tông Sư đỉnh phong và trình độ độc sư nhị tinh.Ba người ở Độc Điện nhiều năm, phía sau đều có người lựa chọn ủng hộmình, cũng có thủ đoạn của mỗi người. Trên cơ bản có thể nói, thế lựcngang nhau.Chính vì vậy, mới càng đấu tới khó bỏ khó phân. Vị trí điện chủ, trướcsau không có cách nào thực sự quyết định ra.- Không biết đặc sứ giá lâm, không tiếp đón từ xa, thật sự xin lỗi!Một người trung niên mặc y phục màu xanh đi nhanh tiến lên nghênhđón.Trương Huyền liếc mắt thoáng nhìn, liền biết vị này chính là phó điệnchủ đầu tiên, Liêu Huân!Đối với đặc sứ tổng bộ, hắn biết không nhiều lắm. Nhưng đối với mấy vịphó điện chủ này, đại dược vương vẫn biết rất kỹ càng tỉ mỉ. Trên đườngđến đây, hắn đã nói tỉ mỉ rõ ràng đặc điểm của mỗi người.Liêu Huân, độc sư nhị tinh đỉnh phong, tồn tại có khả năng thăng cấpthành độc sư tam tinh nhất, làm việc thâm độc hiểm ác, khẩu phật tâmxà.Đừng thấy hắn cười cao hứng, chuẩn bị không tốt lại hại chết ngươi.Điển hình của nham hiểm.Nhìn hắn đi tới, hai người trung niên cũng lập tức đi ra, đồng thời khomngười:- Diện chủ phân điện phó Hồng Liên Diêu Thanh, Cát Kiêu ra mắt đặcsứ!Trương Huyền khẽ gật đầu, biểu thị chào hỏi.- Không biết đặc sứ xưng hô như thế nào, có tiện cho tại hạ nhìn kimlệnh độc tâm hay không. Tại hạ không phải nghi ngờ thân phận của đặcsứ. Đây là quy định do tổng bộ lưu lại. Đặc sứ phải có lệnh phù đại biểuthân phận, chúng ta mới có thể bàn bạc!Ba vị phó điện chủ và mấy trưởng lão nắm thực quyền trong tay đều đitới trước mặt. Hai bên gặp mặt, phó điện chủ đứng đầu Liêu Huân khẽcười, nhìn lại.- Muốn xem kim lệnh độc tâm? Cũng không phải là không thể được!Thần sắc Trương Huyền thản nhiên nhìn qua, giọng điệu không chút daođộng sợ hãi:- Chỉ là...- Ngươi đủ tư cách sao?Chương 411: Lại tới một người (1)Đang nghĩ vị Bạch y sư này đối mặt với ba vị phó điện chủ, tất cả trưởnglão, sẽ ứng phó như thế nào, lại nghe được câu này, đại dược vương chỉcảm thấy trước mắt tối sầm.Kim lệnh độc tâm đại biểu thân phận. Đặc sứ đi tới nơi này, đối phươngkiểm tra, là yêu cầu vô cùng bình thường, không có bất kỳ vấn đề gì.Một câu đủ tư cách sao...Hiện tại điện chủ chết bất đắc kỳ tử, chỉ có ba vị phó điện chủ và tất cảtrưởng lão. Bọn họ không đủ tư cách, vậy ai đủ?Cho dù đặc sứ có thân phận cao quý, kiêu ngạo cũng phải có một giớihạn. Lớn lối như vậy... rất dễ dàng bị đánh chết!- Đặc sứ nói đùa!Quả nhiên, nghe nói như thế, gương mặt phó điện chủ Liêu Huân mớivừa rồi còn tươi cười ôn hòa, hiện tại trở nên khó coi:- Ta là phó điện chủ thứ nhất của Hồng Liên phân bộ. Hiện tại điện chủkhông còn, là chức vị cao nhất. Ta tự nhiên có tư cách!- Điện chủ các ngươi bỏ mình, chuyện này ta đã biết. Ngày hôm nayđứng ở chỗ này, chính là xử lý việc điện chủ mới nhậm chức. Bằngkhông loại địa phương thâm sơn cùng cốc này, ta làm sao có thể tới?- Trước khi chưa xác lập điện chủ mới, tất cả mọi người thân phận đềugiống nhau. Nếu quả thật muốn có tư cách, không cần cùng ta nói cácngươi đảm nhiệm cái gì. Mà là... lấy ra khả năng khống chế đối với độc,lý giải của các ngươi đối với độc.Trương Huyền vung tay áo một cái, ánh mắt lộ ra uy nghiêm:- Độc Điện ta cần, chính là độc sư có bản lĩnh, không phải là tài năngtầm thường!- Khống chế đối với độc?Liêu huân sửng sốt:- Đặc sứ đây là muốn sát hạch chúng ta?- Không sai, ta không có thời gian tiêu hao cùng các ngươi, cũng lười tốngiấy mực. Độc sư, vẫn phải lấy độc mạnh yếu, tới kết luận thực lực. Cácngươi điều phối độc dược, ta ở bên cạnh quan sát. Ai có thể điều chế qualoại độc ta chưa từng thấy, hoặc nói ra lý luận ta chưa từng nghe qua, sẽcó tư cách xem kim lệnh độc tâm của ta, trở thành người đảm nhiệm điệnchủ tiếp theo!Trương Huyền mặt không thay đổi nhìn qua:- Bằng không, cùng với giao Độc Điện cho gối thêu hoa, còn không bằngđể cho nó tự sinh tự diệt!- Vâng...Nghe hắn trực tiếp nói như vậy, mọi người nhìn nhau, đầy nghiêm trọng.Trước đây đặc sứ qua, cơ bản đều ăn uống cướp đoạt, đòi hỏi. Chỉ cầnphục vụ thư thái, yêu cầu cũng có thể thỏa mãn.Hiện tại xem ra, những thủ đoạn này ở trước mặt đặc sứ này không tiệnsử dụng.Vị trước mắt này vừa đến lại ra oai phủ đầu, cho ra phạm vi, muốnthượng vị dựa vào thực lực!Không thực lực, lại đừng lôi kéo vô dụng....- Không hổ danh là người có thể giải quyết khế ước cổ, lợi hại!Nghe được “Bạch y sư” nói một câu liền hóa giải nguy cơ, đại dượcvương thở phào nhẹ nhõm, bội phục muốn quỳ rạp.Vị Bạch y sư này không chỉ y thuật cao minh, khống chế đối với lòngngười, cũng tinh chuẩn ngoài dự đoán của mọi người.Biết ba vị điện chủ đều đang mơ ước vị trí điện chủ, lợi dụng điều nàylàm mồi dụ.Bọn họ vốn đang tranh chấp khó bỏ khó phân, ai cũng không phục ai.Hiện tại quy định ra điều lệ, tự nhiên lập tức tuân thủ.Cho dù đối với thân phận của hắn có hoài nghi, cũng không có khả năngkiểm nghiệm lúc này. Trừ khi... ngươi không có bản lĩnh, không có cáchnào phục chúng!Chỉ một câu nói chuyển đầu mâu rơi xuống trên người mình tới trênngười của ba vị điện chủ, khiến cho bọn họ tranh tới ngươi chết ta sống.Quả thực lợi hại!Chỉ có điều...Muốn sát hạch ba người, bản thân cũng phải hiểu sử dụng độc mới được.Ngươi ngay cả độc sư là cái gì cũng chưa từng biết rõ ràng, làm thế nàosát hạch?Nếu như ba vị điện chủ thật sự điều chế độc dược, ngươi đều không nhậnra, cho dù không cần kiểm nghiệm kim lệnh độc tâm, cũng sẽ lập tức bịlộ!Nghĩ vậy, gương mặt đại dược vương lại biến thành trái mướp đắng.Người khác chơi chính là trống ngực đập dồn đập, hắn đây là liều mạng!...Quy định ra điều lệ, mọi người liền không chờ đợi ở ngoài thành nữa.Mấy vị phó điện chủ dưới sự dẫn được, rất nhanh đi tới một ngôi đạiđiện rất rộng lớn khí thế.- Đặc sứ, sát hạch thế nào, vẫn mong lập ra một điều lệ!Mọi người ngồi vào chỗ của mình, Liêu Huân phó điện chủ nói.- Rất đơn giản, chỉ có hai cửa ải. Đầu tiên, từng người thi triển ra bảnlĩnh điều chế dược. Độc dược cấp bậc cao hơn thắng! Thứ hai, điều chếdược vật mình nghiên cứu chế tạo ra. Ai điều chế ra loại độc tính caonhất, ngay cả ta cũng không có cách nào nhận ra, cũng thắng lợi!Trương Huyền thản nhiên nói.Nghe được nội dung, ba phó điện chủ đồng thời gật đầu.Độc sư giống như luyện đan sư, chế biến độc dược cấp bậc cao, cấp bậcbản thân tát nhiên cũng lại cao. Bản thân nghiên cứu chế tạo thuốc lợihại, lại nói rõ sau này có thể đi xa hơn.Hai sát hạch, một kiểm tra đo lường thực lực, một kiểm tra đo lườngthiên phú. Nếu như đều có thể làm ra loại xuất sắc, lên làm điện chủ,cũng không có dị nghị.- Được, cho các ngươi thời gian hai canh giờ để chuẩn bị!Tùy ý khoát tay áo, Trương Huyền đứng dậy:- Tàng thư khố của các ngươi ở chỗ nào? Lần này qua, ta còn nhận lệnhcủa tổng bộ, muốn tìm một quyển sách.- Tìm kiếm sách?Vẻ mặt mọi người nghi ngờ. Chỉ có điều nghe được là mệnh lệnh củatổng bộ, có chút do dự, nhưng vẫn không có hỏi ra.- Đặc sứ, tàng thư khố lại ở bên đó. Ta sẽ phái người dẫn ngài đi qua!Liêu Huân vội hỏi.- Không cần, ta tự mình đi là được. Các ngươi đều đi chuẩn bị một chútcho sát hạch tiếp theo. Liên quan tới vị trí điện chủ, hy vọng có thể chota một đáp án thoả đáng, cũng tiện trở về ăn nói!Trương Huyền đặt một bàn tay ra sau lưng.- Vâng!Đám người Liêu Huân gật đầu.Không tiếp tục để ý tới mọi người, Trương Huyền đi nhanh về phía tàngthư khố.Độc Điện của Hồng Liên sơn mạch sừng sững mấy nghìn năm,. Sáchchứa trong đó, số lượng vô cùng phong phú. Tuy rằng kém hơn so vớitàng thư khố của Thiên Huyền vương quốc, so với Thú Đường trước đó,cũng không quá nhiều.Tiến vào trong đó, lập tức nhìn thấy được vô số sách trưng bày ở trên giásách, liếc mắt không nhìn thấy được điểm cuối.Có thẻ tre, đóng buộc chỉ, thậm chí khắc ở trên các loại gốm sứ, xươngthú.Bởi vì không trải qua chiến tranh, những sách này đều được bảo tồn rấthoàn chỉnh.- Không nghĩ tới dễ dàng tiến vào như vậy...Thấy không ai theo ở phía sau, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.Tới Độc Điện, mục đích của hắn chính là vì xem những sách này. Hắnvốn tưởng rằng sẽ có rất nhiều phiền phức. Không nghĩ tới lại đơn giảnnhư vậy.Thật ra suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được. Người của Độc Điệnđối với thân phận đặc sứ này của hắn tuy rằng có hoài nghi, lại cũngkhông dám nghi vấn quá mức lộ liễu.Dù sao, nếu như là sự thật, đại biểu ý tứ của tổng bộ. Xé rách da mặt,toàn bộ phân bộ cũng có thể bởi vậy thành xong đời.Nếu như là giả, chỉ cần không trốn đi, sớm hay muộn đều có biện phápvạch trần.- Tạm thời không cần quan tâm nhiều như vậy. Xem xong sách, giảiquyết xong khí độc trong người, lại nói tiếp!Khí độc trong cơ thể hắn, tuy rằng bị chân khí thiên đạo áp chế, tạm thờikhông có cách nào chuyển động. Nhưng hắn biết, một khi cắn trả, nhấtđịnh sẽ xuất hiện vấn đề lớn. Nếu không phải là bởi vì loại sinh tồn nàychèn ép, hắn cũng không có khả năng phải mạo hiểm tới nơi này.Hiện tại thuận lợi đi tới Độc Điện, đồng thời quang minh chính đại tiếnvào tàng thư khố, phải tận dụng thời gian.Tuy rằng mấy phó điện chủ bị mình hù dọa, nhưng ai cũng không dámbảo đảm, sẽ không kịp phản ứng, trở mặt bất cứ lúc nào.Sách tuy nhiều, nhưng hắn có “phương pháp đọc sách chạy nhanh” mới.Khoảng một canh giờ là có thể xem xong, thời gian cũng đủ.- Bắt đầu đi!Thở ra một hơi, Trương Huyền tập trung tinh thần, bàn tay đặt ở trênhàng giá sách thứ nhất, lại chạy nhanh....Chương 412: Lại tới một người (2)- Phó điện chủ, ngươi nói đặc sứ này... Có phải là thật hay không?Bên trong gian phòng, Liêu Huân ngồi ở chỗ ngồi. Hắc Đồng trưởng lãongồi đối diện, không nhịn được nói.Người người đều biết Hắc Đồng trưởng lão là thiết diện vô tư, trên thựctế lại không biết, hắn thật ra là người của phó điện chủ Liêu Huân.- Không thấy được kim lệnh độc tâm, ta cũng không có cách nào xácnhận!Liêu Huân có chút do dự, nói:- Chỉ có điều, Độc Điện tuy rằng lâu không xuất thế, uy danh vẫn còn.Nói vậy cũng không ai dám cả gan làm loạn chạy tới đâm đầu vào chỗchết!- Đây ngược lại cũng phải...Hắc Đồng trưởng lão gật đầu.Tuy rằng Độc Điện ẩn cư thế ngoại, không có nghĩa là có thể để chongười tùy tiện khi dễ. Giả mạo đặc sứ qua... Trừ khi thật sự không muốnsống!- Hơn nữa, bất kể làm chuyện gì, cũng phải có mục đích. Nếu quả thật làgiả, cũng phải có mục đích có thể khiến cho hắn bỏ qua tính mạng mớiđược...Liêu Huân nói tiếp:- Độc Điện chúng ta, ngoại trừ độc vật ra, cũng không có quá nhiều vậtphẩm trân quý. Nói vậy cũng sẽ không khiến cho người ta cam tâm mạohiểm!Làm một chuyện gì cũng phải có mục đích, có lý do.Độc Điện có một ít độc dược, trân quý nhất cũng lại là một ít dược liệu.Giả mạo đặc sứ, một khi bị phát hiện, mười chết không sống. Mà mạohiểm lớn như vậy, dù sao cũng không khả năng chỉ vì những thứ này!Hắn cũng không cho là phải. Những độc dược và dược liệu này có thểdùng tiền mua được, có thể cho người làm như vậy.Đương nhiên, nếu như để cho hắn biết đối phương quả thực tới khôngphải là vì độc dược, chỉ vì đọc sách... Chắc hẳn hắn sẽ lập tức nôn ramáu, phát điên mất.Độc dược chí ít còn có giá trị... Đọc sách có tác dụng gì?Mấu chốt nhất chính là, còn chạy tới chạy lui...- Phó điện chủ lẽ nào quên... vật kia?Hắc Đồng trưởng lão có chút do dự, nói.- Ngươi là nói thứ ở dưới núi lửa kia sao?Sắc mặt Liêu Huân trở nên nghiêm trọng.- Đúng vậy!Hắc Đồng trưởng lão gật đầu:- Phân bộ Hồng Liên chúng ta canh giữ ở nơi chim không ỉa này, mụcđích chủ yếu chính là vì vật kia. Có thể có người biết, thứ này đã chín,lão điện chủ cũng bởi vì nó nên tử vong hay không?- Không phải là không có khả năng!Nghe nói như thế, Liêu Huân lại không bình tĩnh giống như trước nữa:- Đi dẫn đại dược vương vào, ta hỏi rõ ràng!- Vâng!Hắc Đồng trưởng lão lui ra ngoài. Chỉ một lát sau, đại dược vương bịdẫn vào theo.- Ra mắt Liêu phó điện chủ, ra mắt Hắc Đồng trưởng lão!Đại dược vương ôm quyền.- Nói một chút, ngươi gặp phải vị đặc sứ này thế nào? Còn nữa, ta nếunhư đoán không sai, ngươi hiện tại chắc hẳn đã chết, làm sao có thểkhông có việc gì?Mắt Liêu Huân híp một cái.- Ta trúng khế ước cổ, quả thực sắp phải chết. Là vị đặc sứ này ra taythay ta giải quyết. Sau đó hắn bảo ta dẫn hắn tới Độc Điện. Về phầnnhững cái khác... tất cả đều không biết!Đại dược vương vội vàng đem nói ra cách nói đã bàn trước đó.- Thật sự không biết?Liêu Huân hừ lạnh một tiếng:- Ngươi cũng biết hậu quả giấu diếm ta chứ?- Ta biết!Đại dược vương quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt sợ hãi:- Những câu ta nói là sự thật. Phó điện chủ cũng biết, ta chính là mộtkhôi lỗi, người phát ngôn của Độc Điện. Vị tiền bối này nói là đặc sứ, tacũng không dám ngăn cản. Ta không thể làm gì khác hơn là dẫn tới. Vềphần những chuyện khác, ta thật sự không biết được rõ ràng!- Ừ, đi xuống đi!Lại hỏi vài câu, thấy cái gì cũng hỏi không ra, Liêu Huân khoát tay.- Vâng!Đại dược vương giống như được đại xá, vội vàng đi ra ngoài.- Khế ước cổ dung nhập máu, cho dù là sư phụ của ta, cũng không cócách nào giải quyết. Có thể khiến cho người này một chút tai hoạ ngầmcũng không có, sợ rằng chí ít đạt tới trình độ độc sư tứ tinh!Thấy hắn rời khỏi, ngón tay Liêu Huân gõ xuống bàn, phân tích từngchút một:- Độc sư tứ tinh, cũng chỉ có tổng bộ bên kia mới có!Độc sư lợi hại nhất của Hồng Liên Độc Điện, cũng chỉ là tam tinh.Tứ tinh, cũng chỉ có tổng bộ mới có khả năng phái đi ra.Nói như vậy, đặc sứ này chắc là thật.- Chỉ có điều, vẫn cẩn thận một chút cho thỏa đáng. Hắc Đồng trưởnglão, làm phiền ngươi lặng lẽ đi tới tàng thư khố xem thử, vị đặc sứ nàyđến cùng đang tìm sách gì, lại muốn làm gì!Có chút do dự, Liêu Huân nói.- Được!Hắc Đồng trưởng lão lên tiếng, lui ra ngoài.Qua khoảng chừng một canh giờ, hắn mới trở về, trên mặt đầy vẻ khóhiểu và cổ quái.- Thế nào? Có cái gì không đúng? Hắn có phải muốn tìm sách không?Thấy bộ dáng này của hắn, Liêu Huân không nhịn được hỏi.- Không vấn đề gì... Cũng không có muốn tìm sách gì đặc biệt!Nhớ tới cảnh tượng nhìn thấy được trước đó, Hắc Đồng dùng sức lắcđầu.Trước đó nhìn thấy đặc sứ lạnh lùng tàn khốc vô cùng, ở tàng thư khốkhông ngờ chạy loạn giống như người điên, hoàn toàn không có ý địnhdừng lại chút nào. Nói muốn tìm sách, lại không rút ra một quyển sáchnào...Ngay cả loại trưởng lão kiến thức rộng rãi như hắn, cũng nhìn đầy mơhồ, không biết đến cùng muốn làm gì.Nếu không phải xác nhận, đối phương chính là đặc sứ, hắn thật sự nghingờ người này có phải điên rồi hay không.- Không là tốt rồi!Liêu Huân thở phào nhẹ nhõm:- Xem ra vị đặc sứ này chắc là thật, không cần hoài nghi! Vẫn tận dụngthời gian nghĩ xem điều chế loại thuốc nào, có thể khiến cho ánh mắt hắnsáng lên!Hắc Đồng trưởng lão gật đầu, đang muốn nói chuyện, lại thấy Liễu độcsư trước đó, vội vã đi tới, trên mặt bối rối.- Phó điện chủ...- Thế nào?Liêu Huân nhướng mày.- Bên ngoài có một người tới, muốn ngài và hai vị phó điện chủ khác gặphắn... Còn nói hắn là... đặc sứ!Giọng nói của Liễu độc sư có chút nói lắp.- Đặc sứ?Liêu Huân và Hắc Đồng trưởng lão nhìn nhau, đồng thời con mắt trợntròn, vẻ mặt nghi ngờ.Đặc sứ không phải đã tới rồi sao? Thế nào...Lại xuất hiện một người nữa?Chương 413: Lần này thật sự kết thúc (1)Trong đại sảnh, đại dược vương ngồi ở trên ghế lau mồ hôi lạnh trên đầu.Vừa rồi không chỉ Liêu Huân hỏi thăm, phó điện chủ thứ hai, phó điệnchủ thứ ba đều phái người đặc biệt hỏi thăm hắn một hồi. Nếu không lấylí do thoái thác trước đó đã chuẩn bị xong, sợ rằng hiện tại hắn đứngcũng đứng không yên.Áp lực thật sự quá lớn!Hắn chính là một người phát ngôn mà thôi. Ở bên ngoài đùa giỡn uyphong một chút thì cũng thôi. Ở chỗ này gạt người, đổi lại thành trướcđây, nghĩ hắn cũng không dám nghĩ.Nếu không đối phương cứu mạng của hắn, Độc Điện lại quả thực làmđến vong ân phụ nghĩa, hắn mới không dính vào bãi nước đục này...Nhưng bây giờ, hắn đã không còn đường lui.Một khi vạch trần Bạch y sư, hắn không những không có lợi ích, haingười còn khẳng định đều phải chết ở chỗ này.Không nói khác, lại không nhận ra đặc sứ, bị y sư hù ở đày, có thể khiếncho ba vị phó điện chủ độc chết tất cả những người biết rõ tình hình.Chuyện mất mặt như vậy truyền đi, bọn họ còn mặt mũi nào quản lýthuộc hạ, tranh đoạt điện chủ?Đương nhiên muốn giết vài người, giảm bớt cơn giận.Cho nên, muốn mạng sống, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khiến chomọi người cho rằng Bạch y sư là đặc sứ chân chính, do đó ném chuột sợvỡ bình, không dám động thủ.Hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm.Chí ít, tuy rằng trong lòng ba vị phó điện chủ có nghi ngờ, lại cũngkhông dám liều lĩnh.- Không biết vị gia này, đến cùng tới Độc Điện làm gì, mau chóng làmxong, mau chóng rời đi...Nhớ tới Bạch y sư, đại dược vương lắc đầu.Bạch y sư muốn tới Độc Điện với mục đích gì, vẫn chưa nói. Nhưng hắnthấy, có thể là vì có vài bảo vật, hoặc đồ nhất định cần. Đã như vậy,ngươi tìm nhanh một chút... Chạy đến tàng thư khố đọc sách làm cái quỷgì?Tàng thư khố cũng lại một ít sách liên quan tới độc sư mà thôi. Đó là nơibất kỳ độc sư nào cũng có thể vào. Bảo bối khẳng định không có.Mạo hiểm tính mạng đi qua... vì tìm một quyển sách?Thật sự như vậy, quá phá hoại!- Thôi đi, nói vậy hắn cũng biết nguy hiểm, không có khả năng ở lại quálâu...Trong lòng hắn đang nói thầm, lại nghe ngoài gian phòng xôn xao. Vô sốđộc sư lao nhanh ra phía ngoài.Độc Điện luôn luôn đóng kín. Mỗi một độc sư đều chức trách của mình,rất ít khi chạy loạn. Đây là có chuyện gì?- Hàn độc sư, có chuyện gì vậy?Hắn đứng dậy, kéo một độc sư, hỏi.- Ngươi không biết sao? Nghe nói bên ngoài lại có một người tới, tựxưng là đặc sứ, muốn tất cả mọi người trong Độc Điện đi ra nghênh đón!Hàn độc sư nói.- Lại một... đặc sứ tới?Bạch y sư là giả, người này... không biết là thật sao?Nếu như là thật, vậy coi như thật sự phá hoại rồi!Lý Quỷ gặp phải Lí Quỳ, hơn nữa một người còn đang ở bên trong ĐộcĐiện...Đại dược vương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm.- Đúng vậy. Đi thôi, đi xem thử. Trước kia tổng bộ chưa bao giờ pháingười qua. Thế nào thoáng một cái lại phái tới hai người?Hàn độc sư lộ ra vẻ mặt kỳ quái, nói thầm một tiếng, lôi kéo hắn đi vềphía trước.- Ta...Hai chân Đại dược vương rút gân, liên tục lắc đầu:- Ta... Hay là không đi!Vừa nghĩ tới thật vất vả lừa gạt qua cửa ải, không cần bị vạch trần, đặcsứ thật sự lại tới. Ông trời, ông đang đùa ta đi!- Đi thôi!Không cho hắn nhiều lời, Hàn độc sư kéo lại, hai người nhanh chóng đivề phía cửa lớn.Chỉ chốc lát lại đi đến trước mặt, lúc này, trước cửa đã chất đầy độc sư,ba vị phó điện chủ và tất cả trưởng lão cũng đã đi tới trước mặt.Ở ngay phía trước mọi người, hai bóng người đang đứng tại chỗ.- Lộ quản gia?Hắn chỉ liếc mắt thoáng nhìn, lại nhận ra một người.Đúng là Lộ quản gia phủ đệ của hắn.Trước đây, hắn từng dẫn Lộ quản gia đi tới một chuyến. Chỉ có điều, chỉở bên ngoài đợi một khoảng thời gian liền rời đi, vẫn chưa tiến vào trongĐộc Điện. Không nghĩ tới hắn lại còn nhớ đường đi.Xem ra chắc là hắn dẫn đường qua. Bằng không, cho dù đặc sứ chânchính muốn tìm được nơi đây, cũng có chút khó khăn.Nghĩ thông điểm ấy, hắn lại nhìn về phía người đứng bên cạnh.Đó là một người trung niên, trên người khoác một cái áo màu đỏ sậm,đứng tại chỗ, chắp hai tay ở sau lưng, hàm dưới hơi hất lên, trên mặtkhông nhìn ra vui buồn tức giận.- Đó là... Huy hiệu độc sư... Độc sư tam tinh?Mắt rơi vào trên trường bào của đối phương, khóe miệng đại dược vươnggiật một cái.Trước ngực đối phương lộ ra một cái huy hiệu độc sư, phía trên có bangôi sao sáng lấp lánh.Lão điện chủ lợi hại nhất Hồng Liên phân bộ, cũng chỉ có tam tinh sơ kỳ.Sau khi hắn chết, lợi hại nhất chính là phó điện chủ Liêu Huân này nhịtinh đỉnh phong. Độc sư tam tinh...Trước đó trong lòng còn nghĩ đối phương có thể cũng là một người giảhay không. Hiện tại một điểm may mắn cuối cùng, cũng bị mất.Độc sư tam tinh, cho dù không phải đặc sứ, Độc Điện cũng không ai dámđắc tội. Nếu không, tuyệt đối sẽ bị lập tức bị độc thành tổ ong vò vẽ, chếtcũng không biết chết như thế nào.Đạt được loại tinh cấp này, tu sợ rằng vi dĩ nhiên đạt được Chí Tôn cảnh.Cho dù không cần độc, một tay cũng có thể tiêu diệt Độc Điện này,không cần tốn nhiều sức.- Chuyện này...Liêu Huân cũng không nghĩ tới lại có một đặc sứ tới, hơn nữa còn là độcsư tam tinh. Thần thái hắn trở nên cung kính, liền ôm quyền:- Không biết đặc sứ xưng hô như thế nào? Có tiện cho tại hạ nhìn kimlệnh độc tâm hay không? Tại hạ không phải nghi ngờ thân phận của đặcsứ, là quy định của tổng bộ lưu lại. Đặc sứ phải có lệnh phù đại biểu thânphận, chúng ta mới có thể bàn bạc!Hắn nói ra những lời hệt với khi vừa đối mặt Trương Huyền lúc trước.Đặc sứ cũng không nói một lời nào, cổ tay lật một cái. Một lệnh bài màuvàng hình dạng trái tim xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Hắn tiện tay némtới.Vội vàng tiếp lấy, đám người Liêu Huân cúi đầu nhìn lại. Chỉ liếc mắtthoáng nhìn, đồng tử bọn họ đồng thời co lại, xác định được.- Là thật!Kim lệnh độc tâm, là thứ đặc sứ mới có, đại biểu cho độc sư tổng bộ.Phía trên nắm giữ khí tức đặc biệt xa xưa. Cho dù chưa từng thấy qua,chỉ cần gặp qua một lần, cũng có thể dễ dàng phân biệt thật giả.- Vị này chính là độc sư tam tinh, lại có kim lệnh độc tâm... Chắc chắn sẽkhông phải là giả. Vậy người ở trong kia...Nhìn xong thứ đại biểu thân phận này, trong lòng đám người Liêu Huânđồng thời có chút “hồi hộp“.Nếu đây là thật, vậy kia lại có thể là giả.Chương 414: Lần này thật sự kết thúc (2)Nếu không, vì sao muốn hắn lấy ra kim lệnh độc tâm, hắn ra sức khướctừ?- Thế nào, có vấn đề gì?Thấy sắc mặt mấy người lúc đỏ lúc trắng, không biết suy nghĩ điều gì,sắc mặt đặc sứ trầm xuống, không giận tự uy.- Không phải...Liêu Huân có chút do dự:- Chỉ là, vừa rồi đã có một vị đặc sứ tới, đột nhiên nhìn thấy tôn lệnh,khiến cho chúng ta có chút giật mình!- Ừ?Đặc sứ nhíu lông mày lại một cái:- Tổng bộ chỉ lệnh cho ta qua, xử lý một chút việc xác lập điện chủ mới,thuận tiện vật kia đã chín, để cho ta lấy đi, vẫn chưa từng phái người nàokhác qua. Một vị tới? Có ý gì?- Là như vậy, một canh giờ trước, một người tới, cũng tự xưng là đặc sứ,hiện tại đang đọc sách trong tàng thư khố!Liêu Huân vội hỏi.- Tự xưng đặc sứ? Hắn có thể có kim lệnh độc tâm?Hai hàng lông mày của đặc sứ giơ lên.- Cái này...Liêu Huân do dự một chút:- Hắn vẫn chưa đưa kim lệnh cho chúng ta!- Hồ đồ!Đặc sứ vung ống tay áo, một khí tức kinh thiên xông thẳng lên trời:- Không có kim lệnh độc tâm, sao lại là đặc sứ được? Dẫn ta đi gặp. Tathật ra muốn xem thử, ai lớn gan như vậy, dám giả mạo đặc sứ của tổngbộ!- Vâng, đặc sứ mời đi bên này!Đám người Liêu Huân vội vàng nhường đường. Mọi người lập tức đi vềphía đại sảnh ở trung tâm của Độc Điện.Mọi người đi nhanh về phía trước. Thân thể đại dược vương thoáng lắclư một cái, lại giống như bị rút sạch tinh thần, toàn thân cứng đờ.- Lão gia...Lộ quản gia nhìn thấy được hắn, vội vàng đi lên.- Đây là có chuyện gì...Đại dược vương không nhịn được truyền âm.- Ngài và Bạch y sư mới vừa đi một ngày, vị này lại tới, muốn ngài dẫnđường đi tới Độc Điện. Không có cách nào, ta chỉ đành dẫn đường. Vốnnghĩ trên đường có thể đuổi kịp các ngài, cho nên tăng nhanh tốc độ. Aibiết... Mãi cho đến nơi đây!Vẻ mặt Lộ quản gia cũng giống như muốn khóc.Bạch y sư muốn giả mạo đặc sứ tới Độc Điện, tổng cộng có bốn ngườibiết tin tức này. Theo thứ tự là đại dược vương, Lộ quản gia, bản thânBạch y sư và Mạc Vũ tiểu thư.Mạc Vũ tiểu thư đã đi tới Thiên Vũ vương thành, sớm rời đi. Người biếtcũng chỉ còn lại hắn.Người này lấy ra thân phận, đại dược vương không ở đó, hắn không thểlàm gì khác hơn là tự mình dẫn đường. Hắn vốn tưởng rằng tăng nhanhtốc độ đi về phía trước, có thể đuổi kịp ở trên đường. Như vậy, chí ít làcó thể tránh được tai hoạ. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới... còn đuổitới nơi này, cũng không đuổi kịp.- Lần này... Là thật sự kết thúc rồi!Nghe Lộ quản gia giải thích xong, khóe miệng đại dược vương giật mộtcái, một ngụm máu tươi ẩn giấu ở trong ngực, bất cứ lúc nào cũng sẽ độtngột phun ra.Bọn họ tới chậm một chút, Bạch y sư bắt được đồ muốn lấy, rời khỏiĐộc Điện. Cho dù có bị phát hiện, khẳng định cũng không kịp.Sớm một chút, đuổi kịp đám người mình, biết đặc sứ thật sự tới, cũng sẽkhông sử dụng ngụy trang, cùng đi theo ở phía sau, cũng có thể đi vào.Nhưng... Hiện tại, vừa nói xong mình là đặc sứ, nên giả vờ cũng đã giảvờ xong, đối phương cũng có chút tin tưởng. Kết quả... Trời ạ, đặc sứthật sự xuất hiện...Như vậy cũng giống như cởi sạch y phục cùng mỹ nữ triền miên cùngmột chỗ, ngươi nói hai ngươi không có quan hệ, mẹ nó ai có thể tintưởng!Bị bắt tại trận, cho dù muốn giải thích rõ cũng không kịp!Sớm biết ngụy trang đặc sứ không đáng tin cậy...Không nghĩ tới không đáng tin như thế!Xem ra, mạng già vừa mới tốt, chuẩn bị không tốt sẽ phải một lần nữa bùvào bên trong...- Lão gia, vậy bây giờ chúng ta làm sao?Lộ quản gia cũng nghĩ đến điểm này, vẻ mặt buồn bã giống như đưađám.- Ta cũng không có cách nào...Đại dược vương lắc đầu:- Xem ra chỉ có thể chờ chết...Vẻ mặt hắn chán nản, nhìn chung quanh một chút. Hắn phát hiện khôngít độc sư đều đưa mắt tập trung qua. Chạy trốn nhất định là trốn khôngthoát. Hắn không thể làm gì khác hơn là ở sau lưng mọi người, đi về phíađại sảnh.- Đúng rồi... Dường như, Bạch y sư còn không biết tin tức đặc sứ thật sựtới!Đi mấy bước, đột nhiên nghĩ đến một điểm, đại dược vương biến sắc.Sớm biết, còn có thể nghĩ biện pháp. Hiện tại cái gì cũng không biết, đãbị chặn đầu trước...Chỉ có điều, hiện tại mấy vị phó điện chủ, trưởng lão đều ở phía trước.Thậm chí đặc sứ chân chính kia đã ở đây. Cho dù hắn muốn báo tin,cũng đã muộn.Trong lòng hắn miên man suy nghĩ, mọi người đã tiến vào gian phòng.- Hắc Đồng trưởng lão, phiền trưởng lão đi mời vị đặc sứ kia ra!Đi tới đại điện ngồi xong, Liêu Huân giơ bàn tay lên, thản nhiên nói.- Vâng!Hắc Đồng trưởng lão vội vàng đi ra ngoài, đi nhanh về phía tàng thưkhố.Hơn một canh giờ, Trương Huyền cũng đã xem xong tất cả sách ở bêntrong. Thấy đối phương tới mời, hắn cũng lại đi ra.- Thế nào, đã chuẩn bị xong rồi sao? Chuẩn bị xong liền bắt đầu đi!Đi đến đại sảnh, Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, liếc mắt nhìnđám người Liêu Huân, thản nhiên nói.- Lại ngươi tự xưng là đặc sứ?Đám người Liêu Huân đều không nói chuyện. Đặc sứ đứng dậy, híp mắtlại.- Ngươi tính là thứ gì?Trương Huyền nâng lông mày lên, mang theo uy nghiêm không chophép khinh thường:- Ta để cho ngươi nói chuyện?- Ta ngất!Đại dược vương điên cuồng phun ra máu tươi:- Thật sự kết thúc rồi...Chương 415: Sư thúc (1)Lộ quản gia ở một bên, lúc này mới biết người trung niên này chính làBạch y sư giả mạo. Sắc mặt hắn nhăn nhó, góc áo cũng sắp bị xé ra.Cho dù ngươi không biết đặc sứ, trước ngực hắn có huy hiệu độc sư,chung quy phải nhận ra chứ?Độc sư tam tinh, Độc Điện này căn bản không có. Không phải là tổng bộtới, vậy từ nơi nào xuất hiện?Chú ý một chú, là có thể biết những điều này...Trực tiếp vứt ra một câu “ngươi tính là thứ gì, ta để cho ngươi nóichuyện...Ta nhổ vào, nhổ nhổ nhổ!Trước đó, có lẽ còn có thể kiếm cớ. Lần này, trước mặt mọi người đánhvào mặt, ngay cả đường sống quay về cũng không có!Tuy rằng thời gian tiếp xúc không lâu, nhưng ở Hồng Liên thành, Bạch ysư này rất lợi hại, rất có chừng mực. Thế nào đến nơi này, hắn lại liềulĩnh như thế?Ngươi làm như vậy, không chỉ làm hại bản thân mình, làm không tốt lãogia cũng sẽ vì vậy mà chết. Ngay cả ta, cũng sẽ gặp phải tai bay vạ gió.Hai người sắp phát điên. Đồng thời khóe miệng đám người Liêu Huâncũng giật một cái.Đã thấy kẻ kiêu ngạo, chưa thấy qua kẻ nào lớn lối như vậy!Một người giả mạo, nói chuyện đối với đặc sứ chân chính như vậy, đâycũng không phải là gan lớn!Quả thực chính là... đâm đầu vào chỗ chết!Hơn nữa còn là loại chết rất thảm này.- Tự làm bậy, không thể sống!- Vậy tốt rồi. Không cần chúng ta ra tay, đặc sứ sẽ giúp chúng ta giảiquyết!Hai phó điện chủ còn lại đều lộ ra biểu tình nhìn có chút hả hê.Giả mạo đặc sứ, còn hù dọa bọn họ. Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy sỉnhục, hận không thể rút gân rút tủy, cố gắng dạy dỗ một trận.Hiện tại xem ra, chắc hẳn cũng không tới phiên bọn họ ra tay.- Ngươi nói cái gì?Quả nhiên, lửa giận của đặc sứ thoáng chút dâng lên. Khí tức cường đạixông thẳng lên trời, đè ép mọi người khó thở nổi.Chí Tôn cảnh!Giống như đã suy đoán, vị đặc sứ này, không ngờ là cường giả Chí Tôncảnh!Võ giả Chí Tôn, trời đất bao la duy nhất mình ta độc tôn, lực lượng vượtquá vạn đỉnh, có lực lượng phá hủy thành trì, hủy diệt sơn xuyên.Lúc này hắn còn tức giận, thiên địa nổ lớn, lực lượng tinh thuần, giốngnhư sóng lớn, khiến người ta một loại cảm giác đối mặt với thiên uy,không thể phản kháng.Đám người Liêu Huân co cổ lại, thân thể không nhịn được lui về phíasau.Đại dược vương càng biến sắc, lui lại thành một đống.Quá kinh khủng.Cho dù Tông Sư đỉnh phong gặp phải, cũng hoàn toàn không có chútnăng lực phản kháng.Ở thời điểm bọn họ cảm thấy người giả mạo trước mắt này tất nhiên bịkhí thế ép buộc, lộ ra manh mối, lại thấy lông mày hắn nâng lên, vẻ mặtkhông vui.- Làm càn!Hét lớn một tiếng, Trương Huyền vung tay lên:- Thứ không biết chết sống, dám động thủ với ta? Ai cho ngươi lá gannày?- A...Đại dược vương co giật.Không vui, ngươi không vui cái lông!Còn thứ không biết chết sống...Đại ca, ngươi đến cùng lấy đâu ra tự tin như vậy?Đã bị lộ, giả vờ tiếp nữa, người ta thật sự sẽ đánh chết ngươi...Tuy rằng không nhìn ra thực lực thật sự của vị Bạch y sư này, trải quanhững ngày chung đụng này, hắn đoán cũng khoảng Tông Sư, không cókhả năng cao hơn so với Tông Sư đỉnh phong hắn.Đối mặt với vị đặc sứ này, ta cũng không phản kháng được, ngươi còngiả vờ cái gì?...- Rất tốt, một kẻ giả mạo, dám nói với ta như thế. Ta thật sự xem như đãmở rộng tầm mắt. Nếu đã không biết sống chết, ta hiện tại sẽ giết ngươi!Không nghĩ tới hắn phát khí tức ra ngoài, đối phương chẳng nhữngkhông khiếp sợ, còn mắng hắn đâm đầu vào chỗ chết, đặc sứ cũng cảmthấy sắp phát điên rồi. Trong mắt hắn có sát cơ dâng lên.Tổng bộ chỉ phái một mình hắn qua, không phải giả chính là cái gì?Một kẻ giả mạo, dám lớn tiếng quát mình. Thật không biết là đầu óc cóvấn đề, hay trái tim người này thật sự quá lớn!Thân thể hắn thoáng lắc một cái, toàn thân nhanh như tia chớp lao vọt vềphía trước, năm ngón tay mở ra, tản ra lực lượng cường đại, lập tức baophủ về phía Trương Huyền.Chí Tôn cảnh còn được gọi là vạn đỉnh cảnh, lực lượng vượt quá vạnđỉnh. Vừa ra tay lại cho thấy thực lực chân chính giống như sóng triều épxuống, không có chỗ trốn. Cho dù là một ngọn núi nhỏ cũng có thể dễdàng nổ thành bụi phấn.Bị lực lượng này áp chế, tu vi thấp, toàn thân cứng đờ, muốn thi triển võkỹ, cũng rất khó hoàn thành.Chân khí thiên đạo của Trương Huyền tinh thuần, rất ít bị loại áp chếnày. Chỉ có điều hắn chỉ là nửa bước Tông Sư, chênh lệch cùng Chí Tôncảnh thật sự quá lớn, căn bản không thể so sánh nổi!Tuy rằng có thể chiến đấu vượt cấp, cũng chỉ giới hạn ở Tông Sư sơ kỳ.Hai người khác biệt một trời một vực. Hắn muốn phản kháng, cũngkhông phản kháng được. Tối đa chỉ có thể dựa thân pháp thiên đạo, tránhthoát được một đòn tất sát.Cảm nhận được áp lực trên người, trong đầu nhanh chóng xoay tròn, trênmặt không chút dao động sợ hãi, trong lòng Trương Huyền lại sốt ruộtkhông gì so bằng.Vừa rồi hắn đã đoán ra đối phương có thể là đặc sứ chân chính. Chỉ cóđiều, lúc này hắn đã không thể lùi bước. Bằng không, hẳn phải chếtkhông thể nghi ngờ, ai cũng cứu không được.Ngươi không phải là kiêu ngạo sao?Lại càng kiêu ngạo hơn so với ngươi.Chương 416: Sư thúc (2)Chỉ có như vậy, mới có khả năng hù dọa được đối phương, khiến chohắn ném chuột sợ vỡ bình.Ai biết người này căn bản không rút lui, trực tiếp động thủ, khiến chohắn trái lại rơi vào bị động.- Khuyết điểm!Biết cho dù muốn chạy trốn, cũng chỉ có thể tránh thoát một hai chiêu.Thể lực tiêu hao hết, cũng không có cách nào chạy thoát thân từ trongtay cường giả Chí Tôn cảnh. Hắn vội vàng khai thông với Thiên Đạo ĐồThư Quán.Một quyển sách xuất hiện ở trước mắt hắn.Nhìn thấy được nội dung, tâm tình khẩn trương của Trương Huyền ổnđịnh lại. Ban đầu, bóng người muốn thi triển thân pháp thiên đạo chạytrốn, cũng ngừng lại. Trong nháy mắt hắn vững như núi thái sơn, giọngđiệu lạnh lùng lập tức vang lên.- Cổ Mục, ngươi dám động thủ với ta, là muốn cả nhà bị diệt sạch sao?Vù!- Ngươi...Vừa nghe nói như thế, đặc sứ vốn không hề bận tâm, thần sắc sửng sốt,lực lượng đang vọt tới trước, lại cứng rắn ngừng lại:- Ngươi là ai? Làm sao lại biết tên của ta?Hắn nhận được mệnh lệnh của tổng bộ, một đường từ phía xa chạy tới,chưa bao giờ nói ra tên.Trước khi nhận được mệnh lệnh, hắn vẫn bế quan tu luyện. Ngoại trừngười qua sát hạch hắn, cùng với vài bằng hữu, cơ bản hắn không nhậnra được ai. Dựa theo đạo lý, loại địa phương thâm sơn cùng cốc này càngkhông thể nào có người biết. Người trước mắt này lại mở miệng nói ratên của hắn. Hắn không nhịn được trong lòng cảm thấy vô cùng kỳ quái.Đương nhiên, tuy rằng dừng lại, lực lượng lại có thể khống chế. Đốiphương chỉ cần nói bậy, tuyệt đối lực lượng sẽ điên cuồng phun ra, giếtchết hắn.Thấy hắn dừng lại, Trương Huyền biết mình thành công, thở phào nhẹnhõm.Mọi người có tâm lý hiếu kỳ. Cho dù tức giận nữa, nghe được người xalạ đột nhiên gọi ra tên của mình, cũng sẽ nghi ngờ. Chỉ cần nghi ngờ,thông qua tin tức ghi chép trong Đồ Thư Quán, hắn lại có biện pháp, nóicho đối phương không dám động thủ.Chắp hai tay ở sau lưng, trên mặt Trương Huyền không chút dao động sợhãi, dáng người cao ngất giống như thanh thương. Hình như áp lực vàlửa giận của đối phương, không tạo thành bất kỳ sợ hãi đối với hắn.- Hiên Viên Phong Hào vương quốc phân bộ, vị độc sư tam tinh sát hạchthành công thứ mười bốn, từ khi đạt được tam tinh, đến tam tinh đỉnhphong, chỉ dùng thời gian ngắn ngủi năm năm, được khen là thiên tàisiêu cấp hiếm có trong toàn bộ phân bộ!- Trời sinh có hứng thú đối với độc. Mười bốn tuổi sát hạch độc sư họcđồ thành công, điều chế Huyên Nhiệt Tán, giết cả nhà kẻ thù ba trămmười bốn người bằng thuốc độc. Mười bảy tuổi trở thành độc sư chínhthức, nghiên cứu chế tạo Phá Hồn Phấn, thành công độc chết một vịcường giả Tông Sư cảnh sơ kỳ. Hai mươi sáu tuổi, sát hạch độc sư nhịtinh thành công, kết hợp với Nhuyễn Cốt Hương, độc chết một con manthú Tông Sư đỉnh phong...- Thời điểm ba mươi lăm tuổi, bái nhập Bách Biến độc sư môn hạ LăngHoành. Năm nay vừa vặn bốn mươi bốn tuổi, sử dụng độc mạnh mẽ.Hiên Viên phân bộ, gần như không người nào có thể vượt qua ngươi...Lần này tổng bộ ra lệnh cho ngươi qua đây, phong làm đặc sứ, thật rachính là muốn rèn luyện một chút, để tiếp nhận điện chủ phân bộ tiếptheo!- Những điều này...Trương Huyền dừng lại một chút, khẽ cười, nhìn đặc sứ trước mắt:- Không biết ta nói có thể chính xác hay không?- Ngươi... Rốt cuộc là ai?Đặc sứ Cổ Mục hai mắt nheo lại.Việc này, trừ khi là người thân cận nhất, gần như không người nào biết.Nhất là tổng bộ ra lệnh, đối phương mở miệng nói ra, đối với hắn rõ nhưlòng bàn tay...Rốt cuộc là ai?Trong số những người hắn quen biết, không có một người nào có bộdạng này.Nói cách khác, người trước mắt này, căn bản cũng không quen, làm saocó thể nói cặn kẽ chuyện của hắn như vậy?Không để ý tới câu hỏi của đối phương, Trương Huyền khẽ cười, tiếp tụcnói:- Ngươi một lòng muốn trùng kích độc sư tứ tinh, thậm chí không tiếclấy thân thử độc. Người khác đều nghĩ rằng ngươi nhiệt tình yêu thươngđối với độc sư, nguyện ý dâng ra sinh mạng, bội phục không thôi. Trênthực tế ngươi lại dự định báo thù giúp thê tử đã chết!- Bởi vì kẻ thù của ngươi, là... một vị độc sư tứ tinh, thủ đoạn sử dụngđộc cao hơn ngươi. Không đạt được loại cấp bậc như vậy, ngươi lạikhông thể giết chết hắn!- Ngươi, ngươi...Sắc mặt Cổ Mục trắng nhợt, đồng tử co lại, thần sắc toàn thân giống nhưgặp quỷ.Đối phương nói không sai.Cho tới nay, hắn liều mạng tu luyện, liều mạng nghiên cứu độc dượcmới, thậm chí không tiếc lấy thân thử độc, mục đích chính là để báo thù!Chỉ có điều, chuyện này là bí mật hắn che giấu ở trong lòng, căn bảnchưa từng nói qua, cũng không dám nói ra.Dù sao, mỗi một vị độc sư đều là tài nguyên quan trọng của Độc Điện.Nếu như biết rằng hắn dự định độc chết một vị độc sư tứ tinh, nhất địnhsẽ có người khuyên can.Cho nên, chuyện này vẫn là bí mật của hắn, không người nào biết. Ngườixa lạ trước mắt cái này lại mở miệng nói ra. Bảo hắn làm sao không kinhngạc, hoảng sợ được?- Tu vi của ngươi bây giờ là Chí Tôn đỉnh phong. Muốn trở thành độc sưtứ tinh, lại phải trùng kích cảnh giới cao hơn. Vì đạt được điều này, mỗingày ngươi nhai Thanh Xà Thảo, thoa lên thần môn huyệt, muốn tăngtiềm lực. Sử dụng Thực Cốt Phấn bôi loạn ở thần hồn huyệt, muốn tăngmức độ tâm cảnh. Kịch độc kích thích, tuy rằng lực lượng, tâm cảnh đềutăng, đáng tiếc, lại tiêu hao sinh mạng hầu như không còn. Nếu như takhông nhìn lầm, ngươi đã dầu hết đèn tắt, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết!Đi dạo một vòng qua đối phương, Trương Huyền thở dài một tiếng.Đối phương công kích đối với hắn, thi triển võ kỹ, cũng hình thành sách.Trong sách ghi chép chỗ thiếu hụt trên người đối phương, quả thực giốngnhư cái sàng, khắp nơi đều có, chừng hơn một trăm chỗ!Đường đường độc sư tam tinh đỉnh phong, người ngoài thoạt nhìn phongcảnh vô hạn, bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành điện chủ mới. Trênthực tế thân thể lại đạt tới cực hạn, bất cứ lúc nào cũng có thể chết.Dựa theo loại tình huống này, có khả năng ngay cả ba năm cũng khôngsống nổi.Bịch bịch bịch bịch!Lui về phía sau mấy bước, sắc mặt Cổ Mục trắng bệch.Đối phương nói không có bất kỳ sai lầm nào. Hiện tại hắn chính là dùngtính mạng để nâng cao thực lực. Bởi vì không làm như vậy, cho dù hắnchết, cũng không đạt được độc sư tứ tinh. Không có loại cấp bậc nhưvậy, làm thế nào báo thù?Không báo được thù, cho dù sau đó chết, cũng không có cách nào ăn nóivới thê tử đã chết.- Ngươi rốt cuộc là ai?Xiết chặt nắm đấm, hắn không nhịn được lại nhìn qua.Có thể biết rõ ràng chuyện của hắn như vậy, đối với công kích của hắn,hoàn toàn không có chút sợ hãi nào, chẳng lẽ là một vị tiền bối khôngbiết tên của Hiên Viên phân bộ?- Ta là ai...Trương Huyền ngẩng đầu lên, ánh mắt xa xăm, nhìn về nơi xa:- Ngươi đương nhiên không biết ta là ai. Bởi vì... Sư phụ của ngươi,cũng phải gọi ta một tiếng...- Sư thúc!Chương 417: Biểu diễn thực lực (1)- Sư thúc của lão sư ngươi?- Sư thúc tổ của đặc sứ?Đại dược vương và Lộ quản gia nhìn nhau, sắp bứt hết râu mép.Ngươi không phải Bạch y sư sao?Ngươi không phải là không biết đặc sứ sẽ tới hay không, hơn nữa khôngbiết khi nào tới sao?Ngươi không phải là giả mạo sao?Khi nào... lại điến thành sư thúc lão sư của đặc sứ?Trời ạ!Mấu chốt là... vẻ mặt đặc sứ ngỡ ngàng, dường như cũng không biếtmình còn có một sư thúc tổ!Giả vờ làm một sư huynh, sư đệ, đồng môn, bằng hữu cũng được... trựctiếp cấp bậc cao như vậy...Đại ca, ngươi thật sự dám mở miệng!Đổi lại thành bọn họ, nghĩ cũng không dám nghĩ.Hai người chỉ cảm thấy một búng máu ngực vọt tới, bất cứ lúc nào cũngsẽ điên cuồng phun ra.Liêu Huân, hai vị điện chủ khác và tất cả trưởng lão ở bên cạnh, vẻ mặtcũng choáng váng, mắt lớn trừng mắt nhỏ.Ban đầu cho rằng người giả mạo này sẽ bị đặc sứ một cái tát đánh chết,hoặc đánh cho tìm không rõ phương hướng. Dù thế nào, bọn họ cũngkhông nghĩ tới, hai người quen biết, còn... hình như có quan hệ bối phận.Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?- Lão sư gọi ngươi là sư thúc?Cổ Mục cũng sửng sốt, toàn thân cứng đờ.Người trước mắt này đối với hắn rõ như lòng bàn tay. Vốn tưởng rằng làbạn đồng hành trong phân bộ chưa từng gặp qua. Dù thế nào hắn cũngkhông nghĩ tới, sẽ là... loại thân phận này!Hắn theo lão sư nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói còn có một vị sưthúc?Mà nếu quả còn không phải, đối phương lại làm thế nào biết được mọichuyện liên quan tới hắn, nói không sai chút nào?Không nói gì khác, chỉ riêng loại năng lực quan sát này, người bìnhthường lại không thể nào đạt được. Thậm chí lão sư hắn cũng chưa chắccó.- Chỉ là luận bối phận xưng hô như vậy. Ta luôn luôn nhàn vân dã hạc, ởlâu bên ngoài. Lão sư ngươi có khả năng cũng không biết tới sự tồn tạicủa ta!Trương Huyền bộ dạng cao nhân khoát tay.Muốn đối phương không dám động thủ, lại muốn có một thân phận hoàntoàn có thể trấn áp đối phương tin theo.Dù sao cùng nhau nghe giảng bài, có thể xưng hô sư huynh đệ. Giả mạomột người không thấy được, thân phận không ngờ tới, muốn vạch trần,cũng không đủ lý do.Hiện tại hắn cũng không thể chạy về hỏi lão sư, đến cùng phải hắn còncó một sư thúc!Lại nói, mình trước đó đã nói ra lời nói chết, có khả năng lão sư ngươicũng không biết. Cho dù muốn điều tra cũng không cách nào tra xét.Chỉ có điều, nói suông là không được. Nếu đã nói ra vấn đề của đốiphương, chỉ có giúp hắn giải quyết, mới có thể làm cho hắn hoàn toàn tintưởng và nghe theo.Lúc này Trương Huyền cũng không nói thừa, khẽ cười, nhìn lại:- Được rồi, không thảo luận vấn đề này nữa. Nếu đã gặp ở chỗ này, cũngcoi như có duyên. Ta muốn hỏi ngươi một câu, có muốn giải quyết vấnđề trên người hay không?- Ta... vấn đề này... còn có thể giải quyết sao?Đối với thân phận của người trước mắt này, trong lòng Cổ Mục vẫn còncó chút nghi ngờ. Lúc này, nghe được hắn không đang dây dưa, ngượclại hỏi ra lời này, sắc mặt liền đỏ lên, đầy kích động.Có thể sống, ai nguyện ý chết?Huống gì, trên vai hắn còn huyết hải thâm cừu.Thê tử bị một vị y sư tứ tinh độc chết. Cho tới nay, hắn vẫn cố nén thốngkhổ và phẫn nộ trong lòng, cố gắng tu luyện, kỳ vọng một ngày nào đócó thể báo thù rửa hận.Ban đầu khoảng cách cảnh giới cao hơn, chỉ kém một đường, có hi vọngbáo thù. Nhưng gần đây hắn rõ ràng phát hiện, mấy năm nay mạnh mẽnâng cao thực lực, thân thể từ lâu thiếu hụt. So với đối phương, dĩ nhiênmạng không lâu dài như vậy.Hắn chết không có gì đáng tiếc!Nhưng cho dù chết, hắn ũng muốn băm thây vạn đoạn kẻ thù kia mớiđược.- Mạnh mẽ lợi dụng độc dược nâng cao tu vi, khiến cho thân thể thiếuhụt. Đổi lại thành người khác quả thực bó tay không làm gì được. Nhưngvới ta mà nói, không tính là gì cả. Có thể tiện tay giải quyết!Thần sắc Trương Huyền thản nhiên.Ngay cả thân thể bị khế ước cổ tàn phá, chân khí thiên đạo cũng có thể tubổ. Loại còn có thể vui vẻ như hắn, tự nhiên càng không thành vấn đề.- Vẫn mong sư thúc tổ ra tay!Có chút do dự, Cổ Mục quỳ rạp xuống đất, ánh mắt lộ ra sự kiên nghị:- Chỉ cần có thể chữa trị tốt chứng bệnh trên người ta, chém giết kẻ thù,cho dù để cho ta làm trâu làm ngựa, ta cũng không chối từ!Sau khi thê tử chết, hắn đã sớm muốn đi theo. Hắn kéo dài hơi tàn chỉ vìmuốn báo thù cho nàng.Vị trước mắt này, tuy rằng không rõ lai lịch, lại có thể liếc mắt nhìn ravấn đề của hắn, nói ra chuyện ngay cả lão sư cũng không cảm thấy được,có lẽ có thể thật sự giúp hắn giải quyết tai hoạ ngầm!Chỉ cần tai hoạ ngầm biến mất, hắn tự tin tích lũy mấy năm nay, tất nhiêncó thể phá tan một cửa ải cuối cùng, đạt được cảnh giới hắn tha thiết ướcmơ kia.Có thể nói, đây là một lần cơ hội. Một khi thành công, hắn có hi vọngbáo thù.Đương nhiên, nếu như đối phương chỉ là trêu đùa, cùng lắm thì ngọc đáđều nát. Dù sao hiện tại mạng không còn lâu dài, cũng không có cái gìđáng sợ hãi.- A...Hắn quỳ rạp xuống đất, tròng mắt tất cả mọi người đều rơi đầy đất.Đặc sứ của tổng bộ, cao cao tại thượng, còn là độc sư tam tinh đỉnhphong, thực lực Chí Tôn đỉnh phong, quỳ xuống trước một người giảmạo...Thật hay giả vậy?Nhất là đại dược vương.Hắn biết thân phận thật sự của vị Bạch y sư này, căn bản không phải làsư thúc tổ gì cả. Thậm chí ngay cả tám gậy tre cũng đánh không tới.Tùy tiện nói vài câu, lại làm cho đối phương cam tâm tình nguyện quỳxuống...Bạch y sư, ngươi thật sự trâu bò!Đổi lại thành bọn họ, bị người trực tiếp vạch trần sự giả mạo, khẳng địnhđã sớm khiếp sợ đến mức quỳ xuống, không dám nhiều lời.Kết quả, quỳ thì có người quỳ, chỉ có điều quỳ xuống chính là đối tượnghắn giả mạo...Cho dù hắn tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy có phải mình đang nằm mơhay không.Biến hóa thật sự quá nhanh, khiến người ta bất ngờ không kịp đề phòng.Thắt lưng già cũng sắp gãy.Chương 418: Biểu diễn thực lực (2)Chỉ có điều, sau khi hết khiếp sợ, hắn cũng có thể suy nghĩ cẩn thận.Đổi lại thành dáng vẻ của hắn mấy ngày hôm trước, nếu có người ta nóicó thể chữa trị tốt khế ước cổ, đừng nói là sư thúc tổ, cho dù gọi là giagia, hắn cũng cam tâm tình nguyện.Sắp chết, mới hiểu rõ sinh mạng trân quý. Tôn nghiêm, mặt mũi ở trướcmặt điều này, thật sự cái gì cũng không tính.- Ta có thể ra tay. Chỉ có điều, có chút quy định cần phải sớm nói rõràng!Trương Huyền khoát tay chặn lại, hô một tiếng:- Đại dược vương, ngươi nói với Cổ Mục một chút về quy củ của ta!Thực lực của hắn bây giờ, chỉ có nửa bước Tông Sư. Nếu như trị liệu lúcđối phương tỉnh táo, nhất định sẽ lộ ra dấu vết. Hình tượng cao thâmcũng sẽ không còn tồn tại.Vẫn chờ sau khi hôn mê trị liệu là hay nhất.Cũng không lộ rõ tu vi thật sự, có thể che giấu sự đặc biệt của chân khíthiên đạo.Chỉ có điều, lời này hắn nói ra, tất nhiên sẽ khiến mọi người nghi kỵ. Đểcho đại dược vương nói, sẽ tốt hơn rất nhiều.Đại dược vương cũng là hạng người thông suốt, thoáng một cái lại hiểu ýtứ của hắn, tiến lên mở miệng:- Bạch tiền bối ra tay trị liệu, cần bệnh nhân hoàn toàn hôn mê mớiđược!- Hoàn toàn hôn mê?Cổ Mục nhíu lông mày lại một cái.Địa phương xa lạ. Một khi rơi vào hôn mê, lại biểu thị sinh mạng rơi vàotrong tay người khác, hoàn toàn không nằm trong sự khống chế củamình.Đối phương nói chuyện tuy rằng chính xác, vẫn không đến mức khiếncho hắn hoàn toàn yên tâm.- Yên tâm đi. Đây là quy định của Bạch tiền bối. Trước đó, thời điểmtiền bối giúp ta giải quyết khế ước cổ, cũng khiến cho ta mê man!Thấy hắn do dự, đại dược vương khuyên can nói.- Giải quyết khế ước cổ? Ngươi nói... hắn giúp ngươi giải quyết khế ướccổ?Cổ Mục sửng sốt, hoàn toàn không thể tin được.Khế ước cổ, đám người Liêu Huân lĩnh hội không sâu. Dù sao bọn họchỉ là độc sư nhị tinh, biết không nhiều lắm. Nhưng hắn là tam tinh đỉnhphong, gặp qua không ít độc sư lợi hại, biết loại chất độc này đáng sợ!Truyền thuyết, thứ này một khi trúng phải, ngay cả độc sư ngũ tinh cũngkhông có cách nào giải quyết.Chuyện độc sư ngũ tinh còn không giải quyết được, vị sư thúc tổ này cóthể giải quyết. Lẽ nào... Cấp bậc của hắn đã vượt qua?- Không sai, mấy ngày trước đây, ta suýt chết. Là Bạch tiền bối nhìn thấyđược, ra tay giải quyết!Đại dược vương nói.- Cái này chúng ta có thể chứng thực. Trước đó hắn quả thực trúng khếước cổ của lão điện chủ!Đám người Liêu Huân gật đầu.- Có thể giải quyết khế ước cổ?Xiết chặt nắm đấm, Cổ Mục cẩn thận nhìn lại về phía đại dược vương.Quả nhiên khiến cho hắn nhìn ra được điểm không thích hợp.Là độc sư tam tinh đỉnh phong, trúng từng khế ước cổ, hơn nữa từngphát tác, là có thể nhìn ra được.Xác nhận phán đoán của mình, sắc mặt hắn thoáng chút đỏ ửng. Đối vớitrình độ của vị “sư thúc tổ” trước mắt này, hắn lại xác nhận một phần.Chỉ có điều, để cho hắn hôn mê mới trị liệu, hắn vẫn còn có chút khôngyên lòng.- Ta biết ngươi lo lắng cái gì. Sau khi hôn mê, sinh mạng bị người khốngchế, chết cũng không biết chết như thế nào. Đổi lại thành ai, cũng khôngmuốn làm như vậy!Trương Huyền nhìn ra được hắn đang nghi ngờ:- Đổi lại thành người khác, nghi vấn như vậy, ta khẳng định sẽ mặc kệ,xoay người rời đi. Chỉ có điều, ngươi đã là đồ tôn của ta, ta sẽ nói chongươi biết một câu... Ta thật sự muốn giết ngươi, không cần phiền toáinhư vậy!Khẽ nói một tiếng, bàn chân Trương Huyền bước một bước.Vèo!Mọi người còn không có kịp phản ứng, đã thấy hắn xuất hiện ở cách đósáu mươi thước. Lại sau một khắc, bóng người ở phía xa chậm rãi tiêutan. Bản thân hắn vẫn đứng tại chỗ, hình như chưa từng di chuyển vậy.- Tốc độ thật nhanh!- Cho dù cường giả Chí Tôn đỉnh phong cũng làm không được điểm ấy!- Chẳng lẽ... hắn đã vượt qua Chí Tôn?...Mọi người xung quanh đều giật nảy mình, đồng tử co lại.Bọn họ đều là tu vi Tông Sư hoặc dưới, làm sao có thể từng nhìn thấyloại tốc độ này.Người có thể thi triển ra tốc độ nhanh như vậy, tu vi lại làm sao có thểkém được? Thật may trước đó không có động thủ. Nếu không, chỉ sợ hắnvừa ra tay, thật sự có thể tiêu diệt toàn bộ Độc Điện phân bộ!Sắc mặt đại dược vương cũng trở nên trắng bệch.Cho tới nay, hắn vẫn cho rằng thực lực của vị Bạch y sư này cùng hắnkhông phân cao thấp. Dù nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, chênh lệchlớn như vậy.Tốc độ nhanh như vậy, nếu muốn giết hắn, sợ rằng hắn chưa kịp phảnứng, đầu đã rơi.Trong nháy mắt Cổ Mục cũng xiết chặt nắm đấm.Đối phương vừa thi triển tốc độ, cho dù là hắn hiện tại, cũng còn xa mớibằng được.Hơn nữa nhìn bộ dáng của đối phương, căn bản không phát huy toàn lực,dáng vẻ thành thạo.Nói cách khác...Thực lực của vị “sư thúc tổ” này tuyệt đối vượt qua Chí Tôn, đạt tới mộttrình độ khác.- Xem ra hiệu quả không tệ!Thấy bộ dạng tất cả mọi người đều chấn động kinh ngạc, Trương Huyềnâm thầm thở phào nhẹ nhõm.Tu vi đạt được nửa bước Tông Sư, tốc độ thân pháp thiên đạo nhanh hơn,khoảng cách cũng biến thành xa hơn.Lúc này mới thi triển ra như vừa rồi.Chiêu này thoạt nhìn rất khoe khoang, tốc độ cũng rất nhanh. Trên thựctế, dựa vào cường độ thân thể hiện tại của hắn, thi triển hai lần đã đạt đếncực hạn. Hơn nữa, dưới tốc độ nhanh như vậy, cho dù chính hắn cũngkhông phản ứng kịp, càng chưa nói tới đả thương người, giết người.Nói trắng ra là, chiêu này tuy rằng rất nhanh, dùng để chạy thoát thâncòn có thể. Dùng để giết địch, không có bất kỳ tác dụng gì.Đương nhiên, hiện tại có thêm một tác dụng... khoe mẽ.Cố nén cảm giác bị xé rách kịch liệt ở trên người, lặng lẽ vận chuyểnchân khí, bản thân hắn lại yên tĩnh đứng tại chỗ, chắp hai tay ở sau lưng,giống như cao nhân thế ngoại không dính bụi trần. Thần sắc hắn bìnhtĩnh nhìn về phía Cổ Mục, giọng điệu không hề bận tâm, hoàn toànkhông có chút tình cảm nào.- Không biết ta thực lực như vậy, muốn giết chết ngươi...- Có thể dễ dàng giống như giết chết con gà hay không?Chương 419: Hạt sen Xích Diễm (1)Yên tĩnh.Xung quanh lặng ngắt như tờ.Sắc mặt Cổ Mục lúc đỏ lúc trắng.Vị “sư thúc tổ” này vừa thi triển tốc độ, hắn cẩn thận quan sát. Nếu quảthật sử dụng loại tốc độ này động thủ, hắn sợ rằng ngay cả một lần hítthở cũng không kiên trì nổi!Nói cách khác... nếu thật muốn giết hắn, quả thực sẽ không khó khănhơn so với giết con gà!Nhớ tới vừa rồi mình tự nhiên động thủ đối người như thế, mồ hôi lạnhlại ướt đẫm lưng áo.May mà nhận ra mình, có chút giao tình. Bằng không, cho dù là đặc sứ,chỉ sợ cũng sẽ ngay lập tức biến thành thi thể, thiếu phương pháp xoaychuyển trời đất.Loại cường giả cấp như vậy, vừa rồi cũng không có động thủ, lại làm saocó thể cố ý lừa gạt mình hôn mê, mới hạ sát thủ, do đó tự hạ thấp thânphận?- Là ta lòng dạ tiểu nhân, vẫn mong sư thúc tổ thứ lỗi!Hiểu rõ điểm ấy, Cổ Mục khom người.Giết ngươi dễ dàng hơn so với giết con gà. Thật sự muốn động thủ, vẫnkhông bằng chơi đầu gà.- Ta nhàn vân dã hạc, trên đường đi qua Hồng Liên thành, thấy khế ướccổ trong thân đại dược vương, mới ra tay cứu giúp. Bởi vậy, mới có thểnghe nói đường đường là Độc Điện phân bộ, vì một vị trí điện chủ nhonhỏ, tranh tới ngươi chết ta sống, không tiếc huynh đệ tương tàn. Khôngđành lòng để hậu bối độc sư lúc đó thương tổn, lúc này ta mới qua, hivọng hóa giải can qua!Ngước mắt nhìn lên trời cao, ánh mắt Trương Huyền lộ ra ý trách trờithương người.- Chuyện này...Nghe được đối phương không ngờ vì điều này mới đi tới nơi đây, đámngười Liêu Huân âm thầm xấu hổ.Hóa ra mục đích của vị tiền bối này là điều này. Đám người mình còntưởng rằng hắn là lừa đảo, tham lam bảo bối gì đó... Bây giờ suy nghĩ lạimột chút, cảm thấy thực sự buồn cười.Khó trách hắn vừa đến liền trực tiếp nói phải sát hạch, thực lực mạnhlàm điện chủ. Làm như vậy, chính là tránh khỏi phiền phức và tranh đấu.Cổ Mục cũng bừng tỉnh hiểu ra. Trước đó hắn suy nghĩ, nếu vị này là sưthúc tổ của mình, địa vị khẳng định rất cao. Vì sao phải giả mạo đặc sứ.Hóa ra là không đành lòng để đệ tử độc sư bị hao tổn.Hiểu rõ điểm ấy, trong lòng hắn bội phục không thôi. Chỉ sợ cũng chỉ cóđộc sư chân chính, thật sự yêu thích đối với nghề nghiệp này đến mứctận cùng, mới có ý chí như vậy.- Được rồi, nếu vị đặc sứ chân chính là ngươi đã tới, ta tiếp tục ở tại chỗnày, cũng không có ý nghĩa, vẫn nên từ biệt thôi!Lắc đầu, Trương Huyền không nói thêm gì nữa, thân thể thoáng lắc mộtcái, đi ra ngoài.Hắn nói những điều này, dựa vào thân pháp thiên đạo vừa rồi uy hiếp,mọi người không dám suy nghĩ nhiều. Một lúc sau, bọn họ lại sẽ pháthiện ra trăm ngàn chỗ hở.Chỉ có điều, đối với hắn mà nói, mục đích tới Độc Điện là vì đọc sách.Hiện tại sách đã xem xong. Đặc sứ chân chính cũng tới. So với tiếp tụclưu lại ở chỗ này chờ bị lộ, còn không bằng lập tức rời đi.Chỉ cần rời khỏi phạm vi khí độc, hắn có thể triệu hoán Khiếu Thiên thú.Đến lúc đó còn không phải trời cao mặc cho chim bay, biển rộng rãi tùycá nhảy.- Vẫn mong sư thúc tổ cứu ta...Thấy hắn xoay người rời đi, không nhắc lại chuyện cứu mạng, sắc mặtCổ Mục trắng bệch. Hắn biết vừa rồi mình nghi ngờ, đã đắc tội đốiphương. Lúc này hắn bước hai bước về phía trước, lại quỳ rạp xuống đất.Phàm là cường giả đều có tôn nghiêm.Vừa đến lại động thủ với hắn. Đối phương nói muốn giúp giải quyết, cònchưa tin, vẻ mặt nghi ngờ, hắn có thể cao hứng mới là lạ.Không ra tay giáo huấn, đã coi như là tính tình tốt.- Ta ra tay cứu người, cần người phải hôn mê. Ngươi e ngại tới an toàncủa bản thân, không tin cũng là bình thường!Trương Huyền lắc đầu.Thấy giọng nói của đối phương rõ ràng tức giận, không có ý định ra tay,Cổ Mục có chút do dự. Hắn cắn răng một cái truyền âm qua:- Sư thúc tổ, mong hoan hãy đi Lần này tổng bộ sai ta qua, trên danhnghĩa là đến giúp đỡ điện chủ mới, ổn định phân bộ, trên thực tế là vì hạtsen Xích Diễm ở phân bộ này đã chín!- Hạt sen Xích Diễm?- Đúng. Hạt sen Xích Diễm sinh trưởng ở sâu bên trong núi lửa, hấp thulực lượng của địa mạch. Người tu luyện dùng, có thể tăng hai mươi phầntrăm cơ hội, đột phá gông cùm xiềng xích Chí Tôn, trùng kích cảnh giớicao hơn! Ta chính là dừng lại ở bình cảnh không có cách nào đột phá,mới chủ động đích thân đi tới.Cổ Mục nói ra, không có giữ lại:- Ta biết lấy thực lực của sư thúc tổ, thứ này vô dụng. Chỉ có điều, nếunhư có thể nhận được, đưa cho đệ tử, học sinh sử dụng, cũng là một ântình lớn.- Có thể khiến cho người đột phá gông cùm xiềng xích Chí Tôn tăng tỷlệ lên hai mươi phần trăm?Trương Huyền chắt lưỡi.Tu vi đột phá, là dựa vào ý niệm, lòng tin, tích lũy, công pháp... Đandược giúp đỡ, chỉ có thể xếp ở phía sau. Cơ bản chỉ mang tính trợ giúp.Bởi vậy, dược vật bình thường đối người tu luyện mà nói, công hiệucũng không phải quá lớn.Cái này lại có hai mươi phần trăm. Nếu không phải chính tai hắn nghenói, hắn cũng không thể tin được.Đừng thấy hai mươi phần trăm không tính là quá cao. Ở trong tu luyện,có thể có loại tỷ lệ này, tuyệt đối xem như là rất nghịch thiên.Chí Tôn cảnh là cảnh giới cao nhất của võ giả. Chỉ có điều, cũng khôngphải là cực hạn của tu luyện. Đại lục mênh mông vô bờ, khẳng định còncó vô số thực lực vượt quá cường giả siêu cấp Chí Tôn.Một hạt sen Xích Diễm có thể tăng tỷ lệ đột phá nhiều như vậy, tuyệt đốicó thể xưng là vật báu vô giá.Phân bộ độc sư này còn có thứ tốt như vậy, ngay cả Trương Huyền cũngcó chút bất ngờ.- Được, nói một chút về yêu cầu của ngươi!Biết đối phương nói ra thứ này, khẳng định có mục đích của chính mình,Trương Huyền nhìn qua.- Ta chỉ cầu sư thúc tổ ra tay giải quyết tai hoạ ngầm trên người ta. Vềphần hạt sen, ta cần một hạt có thể đột phá cảnh giới là được! Nhiều hơnkhông dám cầu mong xa vời. Số còn lại có thể cống hiến tất cả cho sưthúc tổ.Cổ Mục nói.Nghe được lời của đối phương, hắn biết, lấy tình huống thân thể hiện tại,cho dù tìm được hạt sen, cũng không có cách nào đột phá. So với nhưvậy còn không bằng đổi lấy đối phương ra tay cứu chữa.Lại nói, hạt sen Xích Diễm tuy rằng là đồ tốt, cũng không phải dễ dàngnhận được như vậy. Bằng không, lão điện chủ cũng không đến mức độtnhiên chết bất đắc kỳ tử.Lão điện chủ tử vong, người khác không biết nguyên nhân, nhưng hắnbiết rất rõ. Phân bộ này vì cái chết của lão điện chủ, đặc biệt viết thànhsách, đưa tới. Hắn vừa vặn thấy được nội dung.Không phải bị mắc bệnh giống như lời đồn bên ngoài. Mà là hạt senXích Diễm chín, hắn muốn đi hái, lập tức bị Địa Tâm Hỏa thiêu thànhtro tàn.Đường đường là cường giả Chí Tôn, cũng không chống đỡ nổi. Khôngcó gì bất ngờ xảy ra, có khả năng còn cần dựa vị trước mắt này, mới cóthể có được hạt sen.Cho nên, nghĩ trước lo lắng sau, còn không bằng nói ra tin tức này, đổilấy điều này.Chương 420: Hạt sen Xích Diễm (2)Hắn cũng biết, loại cường giả này, sau khi biết được tin tức, tự giữ thânphận, chắc chắn sẽ không bạc đãi mình.- Được!Trương Huyền gật đầu.Ban đầu, hắn đã dự định hỗ trợ trị liệu. Hiện tại thấy lại còn có đồ có thểcầm, sao hắn lại không làm.- Vậy... Khi nào bắt đầu?Thấy hắn đáp ứng, sắc mặt Cổ Mục vui vẻ:- Nhưng cần phải chuẩn bị thứ gì?- Không cần chuẩn bị, hiện tại liền bắt đầu!Trương Huyền xua tay.Thời gian chậm trễ càng lâu, đêm dài nhiều mộng, còn không bằng mauchóng.- Được!Nghe được có thể trực tiếp trị liệu, sắc mặt Cổ Mục vui mừng:- Lại nhờ sư thúc tổ ra tay!Nói xong hắn giơ cổ tay lên.Bạch!Hắn vỗ vào trên đầu, thân thể mềm nhũn, té xỉu trên mặt đất.- Ách?Thấy hắn trực tiếp đập cho mình choáng váng, cúi đầu nhìn ma hồn tánvừa lấy ra cầm trong tay, Trương Huyền bất đắc dĩ không thể làm gì kháchơn là lại thu hồi vào trong chiếc nhẫn trữ vật.- Còn muốn cho ngươi sử dụng cái này. Không nghĩ tới ngươi so với đạidược vương còn lỗ mãng hơn...Ma hồn tán có thể khiến cho người ta hôn mê. Đối với “y thuật đặc biệt”của hắn mà nói, có tác dụng rất lớn. Trước khi xuất phát, hắn đã đặc biệtđòi không ít.Dù sao thứ này không đáng bao nhiêu tiền, đại dược vương cũng vui vẻđưa tới lễ vật, không dưới hai mươi túi.Vốn tưởng rằng lần này có thể thử xem hiệu quả, không nghĩ tới mới lấyđồ ra, người này lại tự đập mình bất tỉnh.Quá nhanh đi!Chỉ có điều, như vậy cũng tốt. Dù sao đều là hôn mê, tiết kiệm thêm mộtlần.Hắn bước lên trước, đi tới trước mặt Cổ Mục đang hôn mê, bàn tay lậtmột cái. Mấy cây ngân châm xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Trước đó Đồ Thư Quán lại sinh ra sách liên quan tới đối phương kỹ còntỉ mỉ miêu tả. Lúc này hắn cũng không cần lại chẩn đoán bệnh.Búng ngón tay một cái, ngân châm bay đi. Bàn tay tung bay, toàn thânthoải mái linh động, giống như hồ điệp.Thân thể Cổ Mục không giống với đại dược vương trước đó.Người sau là bị khế ước cổ tổn thương căn cơ, lúc này mới xuất hiện suynhược. Vị trước mắt này là bởi vì lợi dùng độc dược kích thích huyệt vị,đi tới nâng cao thực lực. Khí độc tiến vào thân thể, phá hủy lực sinhmạng trong cơ thể.Người trước cần chân khí thiên đạo săn sóc ân cần. Người sau chỉ cầntìm được nơi kịch độc tập trung, lợi dụng chân khí thiên đạo ép ra bênngoài cơ thể, là có thể hoàn toàn giải quyết.Lại cẩn thận nói tiếp, so với trị liệu cho đại dược vương, còn muốn dễdàng hơn nhiều.Tăng tăng tăng tăng!Ngân châm phối hợp với chân khí thiên đạo, đâm vào chỗ khí độc tậptrung lại. Rất nhanh trên người Cổ Mục lại phát ra tiếng nước chảy.Ngón tay, ngón chân hắn chảy ra nước đen.- Đây là... khí độc ẩn nấp ở bên trong thân thể?- Lại ép ra như vậy?Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, đám người Liêu Huân đồng thời mởto hai mắt nhìn. Mỗi một người cảm thấy khó có thể tin được.Suốt ngày tiếp xúc với kịch độc, bọn họ biết trừ độc khó khăn.Một ít khí độc tiến vào trong cơ thể, cho dù lợi dụng vô số thuốc, tốnthời gian cả đời, cũng không có cách nào hóa giải.Cũng chính vì vậy, độc sư tuy rằng nghe đáng sợ, tuổi thọ lại giống nhau,đều không dài. Năm mươi, sáu mươi chính là một cửa ải.Đám người bọn họ, bề ngoài không có bệnh trạng, quá lớn trên thực tếtrong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít cũng có vấn đề như vậy. Suốt ngày tiếpxúc với độc, đều có tổn thương rất lớn.Bọn họ vốn tưởng rằng đã không có cách nào trị liệu. Không nghĩ tới vịtiền bối trước mắt này, lại có thể dễ dàng giải quyết.Ngay cả độc lợi hại như vậy trong cơ thể đặc sứ cũng có thể ép ra, bọnhọ có phải cũng có thể làm được dễ dàng hay không?Mọi người lại nhìn về phía Trương Huyền, ánh mắt mỗi một người đềunóng như lửa.Không để ý tới vẻ mặt của mọi người, Trương Huyền tập trung tinh thần,từng ngân châm cắm chính xác ở nơi khí độc ẩn nấp sâu nhất trong cơthể Cổ Mục. Một lát sau, bàn tay hắn rung lên, thu hồi tất cả ngân châmlại.Hắn vung tay lên.Cổ Mục chậm rãi tỉnh dậy.- Cái này...Mở mắt, Cổ Mục lập tức cảm nhận được tình hình trên người.Trước đó, khí độc ở khắp nơi trong cơ thể, toàn thân giống như là gánhmột gông xiềng cực lớn, bất kể hành động, hay cử chỉ đều có chút khókhăn. Mà bây giờ, hắm có thể cảm nhận được rõ ràng gông xiềng bị tháobỏ, toàn thân thoải mái.Cho dù không sử dụng chân khí thử, hắm cũng biết, bóng ma trước đókhiến cho hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, đã được đối phương giảiquyết.- Đa tạ sư thúc tổ ra tay cứu giúp!Hắn lại quỳ rạp xuống đất, lần này đầy thành khẩn, bội phục phát ra từtrong lòng, không giống vừa rồi, chỉ là kiêng kỵ thực lực của đốiphương.Trương Huyền khoát tay áo:- Tình huống trong cơ thể ngươi, còn muốn nghiêm trọng hơn so vớinhững gì ta thấy. Có khả năng cần phải liên tục trị liệu ba lần nữa mới cóthể hoàn toàn giải quyết. Cho nên, ngươi cũng không cần cảm kích. Chờhoàn toàn trị xong lại nói cũng không muộn!Hạt sen Xích Diễm còn chưa nhìn thấy. Ở chỗ này cũng không phải tuyệtđối an toàn. Hắn tất nhiên cũng phải chừa lại chút chuẩn bị ở phía sau,không có khả năng thoáng một cái chữa trị tốt cho đối phương.Chương 421: Thiên đạo độc công (1)- Vâng!Cổ Mục biết tình hình thân thể đã đến mức độ tệ hại nhất. Hắn vốn tưởngrằng ít nhất phải duy trì mấy tháng mới có thể trị hết. Thật không nghĩtới chỉ ba lần là được. Đối với thực lực của “sư thúc tổ” trước mắt này,hắn không nhịn được, lại bội phục thêm vài phần.- Tình hình của ngươi hiện tại, trong khoảng thời gian ngắn không cóvấn đề gì. Hai lần còn lại, ta sẽ từ từ giúp ngươi trị liệu. Độc Điện phânbộ này, còn có chuyện hạt sen Xích Diễm, ngươi lại xem mà an bài! Dùsao ngươi là đặc sứ, ta cũng không tiện nhúng tay!Nên lập uy thì đã lập uy, nên cho mứt táo cũng đã cho mứt táo. Biết vịđặc sứ Cổ Mục trước mắt này đã hoàn toàn bái phục đối với mình,Trương Huyền không lo lắng nữa, thản nhiên nói một câu, ngồi xuống vịtrí chính giữa của đại điện.Cổ Mục gật đầu, quay đầu lại nhìn về phía đám người Liêu Huân:- Ngoại trừ trưởng lão và phó điện chủ, những người khác đều ra ngoài!- Vâng!Đặc sứ lên tiếng, không ai dám vi phạm. Rất nhanh trong phòng chỉ cònlại bảy người, bốn vị trưởng lão và ba phó điện chủ.- Bản Sứ lần này đến đây, chỉ vì hai chuyện!Cổ Mục vung ống tay áo, đưa mắt nhìn bốn phía.Ở trước mặt Trương Huyền, hắn giống như vãn bối, không dám có chútvượt quá. Nhưng trên thực tế thân là Chí Tôn đỉnh phong, độc sư tamtinh đỉnh phong, một người tiêu diệt phân điện ở đây, cũng không tính làgì cả.Thực lực tuyệt đối quyết định hắn có uy nghiêm vô thượng, khiến ngườita không dám phản bác.- Đặc sứ mời nói!Đám người Liêu Huân liền vội vàng khom người.- Đầu tiên, xác lập lựa chọn người làm điện chủ. Thứ hai, hạt sen XíchDiễm chín, đặc biệt tới hái.Cổ Mục nói.- Hạt sen Xích Diễm...Đám người Liêu Huân đồng thời run rẩy một cái, sắc mặt trắng bệch.- Sen Xích Diễm sinh trưởng ở chỗ Địa Tâm Hỏa thiêu đốt, lấy vật kịchđộc làm dinh dưỡng sinh trưởng. Bất kể nhánh cây, lá sen hay hoa senđều có kịch độc, là nguyên liệu tốt nhất để điều chế độc dược. Chỉ có hạtsen, độc ra không nhiễm. Tuy rằng sinh trưởng ở trong hoàn cảnh này, lạikhông có một chút độc tính nào, trái lại là bảo vật vô thượng đột phá chítôn đỉnh phong. Hồng Liên phân điện, sở dĩ thành lập ở chỗ này, sừngsững mấy nghìn năm, chính là vì chăm sóc cho đóa hoa sen này.Trong giọng nói của Cổ Mục mang theo uy nghiêm:- Hiện tại, hạt sen chín, hoa sen, lá sen đều lưu lại cho các ngươi. Hạt senta mang đi. Có lẽ không có vấn đề gì chứ?- Không... vấn đề!Đám người Liêu Huân cười khổ, đồng thời gật đầu.Đặc sứ lên tiếng, “sư thúc tổ” của đặc sứ còn ở bên cạnh nhìn, cho dù cóvấn đề, cũng không dám!- Vậy là tốt rồi. Hạt sen còn bao lâu nữa mới có khả năng hoàn toànchín?Thấy đối phương không dám phản kháng, Cổ Mục lúc này mới thoả mãngật đầu, hỏi tiếp.Vào lúc này hắn có thể qua, tất nhiên đã tính xong ngày hạt sen chínchính là mấy ngày gần đây. Chỉ có điều, cụ thể ngày nào lại không rõlắm.- Hồi bẩm đặc sứ, đại khái còn cần khoảng mười ngày!Liêu Huân nói.- Mười ngày? Tốt lắm, đi thu thập một căn phòng tốt nhất, khiến cho sưthúc tổ của ta vào ở. Trong vòng mười ngày này, ta sẽ xác định ngườiđược chọn đảm nhiệm điện chủ mới!Cổ Mục nói.- Vâng!Thấy hắn đưa ra quyết định, mọi người gật đầu.Biết mười ngày sau hạt sen Xích Diễm có khả năng chín, Trương Huyềncũng không nóng nảy. Vừa vặn có thể nhân cơ hội tiêu hóa một chút kiếnthức vừa học được, nghiên cứu cẩn thận khí độc trong cơ thể kia.Dù sao còn không có giúp đối phương hoàn toàn loại bỏ tai hoạ ngầm,cho dù hắn ý thức được mình chính là một “sư thúc tổ” giả, hắn cũngkhông dám làm gì mình.Lại nói, phô bày nhiều thủ đoạn lợi hại như vậy, độc sư ngũ tinh bìnhthường cũng làm không được, chỉ sợ hắn cũng không dám hoài nghi....Không để ý tới Độc Điện điện chủ mới được lựa chọn như thế nào, lúcnày Trương Huyền đang ngồi ở trong phòng, để cho đại dược vương vàLộ quản gia giữ ở ngoài cửa, nhìn rất nhiều sách mới thu thập tới trongđầu, tinh thần tập trung cao độ.- Chính xác!Trong lòng hắn thầm kêu lên. Trong giá sách liên quan có vô số sách tớiđộc sư, nhanh chóng tập trung lại, hình thành một bí tịch dày.Biết đúng là thiên đạo độc công hắn muốn, Trương Huyền cũng khôngdo dự, bàn tay chộp lấy, nhẹ nhàng cầm tới, tiện tay mở ra.- Độc, một loại dược vật có thể đả thương người, cũng có thể cứungười...Phía trên viết chi chít những giải thích có liên quan tới độc dược.Đồng dạng là thu thập sách độc dược hình thành thiên đạo độc công. Rấtrõ ràng quyển này nếu so với tàng thư khố ở Thiên Huyền vương quốc,kỹ càng tỉ mỉ, cao thâm hơn nhiều. Không ngừng đọc, hiểu biết củaTrương Huyền đối với độc, cũng lại càng lúc càng nhiều.Không biết qua bao lâu, hắn mở mắt. Ánh mắt từ mê man trước đó, biếnthành trong suốt.- Không nghĩ tới độc, không ngờ cũng rộng lớn uyên thâm như vậy!Nhớ lại độc công vừa học được, trong lòng Trương Huyền xúc động.Thảo nào độc sư có thể khiến cho vô số người phải sợ hãi. Quả thựcđáng sợ, bàn về trình độ phức tạp, không kém chức nghiệp trên cửu lưunhư luyện đan sư, luyện khí sư chút nào. Lực công kích, thậm chí còn cóphần vượt qua.Chương 422: Thiên đạo độc công (2)Lấy một thí dụ, thực lực của hắn bây giờ gặp phải Tông Sư trung kỳ,khẳng định không phải là đối thủ, khó có thể chống lại. Nhưng nếu nhưcó đầy đủ độc dược, hoàn toàn có thể dễ dàng độc chết cường giả TôngSư đỉnh phong!Thậm chí độc chết người Chí Tôn cảnh.Đương nhiên, độc dược cũng không phải vạn năng. Tu vi không đủ,không có cách nào áp chế được sát cơ trong cơ thể, rất dễ dàng bị cườnggiả phát hiện. Sợ rằng còn chưa kịp ném độc, đã bị giết chết.Hơn nữa, một ít độc dược lợi hại, cần phải lấy máu và chân khí của độcsư phát động, mới có thể phát huy ra dược lực. Bản thân không phải làđộc sư, hoặc đẳng cấp quá thấp, cho dù có dược vật lợi hại, cũng khôngcó cách nào sử dụng. Chuẩn bị không tốt ngược lại sẽ độc chết chínhmình.Như vậy cũng giống như người người đều biết bom nguyên tử rất lợi hại,nhưng cũng không đủ lực lượng. Khống chế không được, cho dù chongươi một quả, cũng không tạo được uy hiếp. Làm không tốt còn có thểmang đến họa sát thân.Độc dược lợi hại, giống như binh khí sắc bén, thực lực không đủ, đừngnói đụng vào, cách mấy trăm thước, thậm chí bên trong mấy ngàn thước,sẽ bị độc chết!Nguy hiểm vô cùng!Ban đầu còn nghĩ, nếu như cho mình điều chế ra một độc dược lợi hại,có phải ngay cả cường giả Chí Tôn đỉnh phong cũng không cần sợ hãihay không? Hiện tại xem ra, vẫn chỉ là một vài suy nghĩ viển vông.- Ta không muốn dùng độc vật hại người, nhưng cũng có thể đề phòng bịngười khác hãm hại!Biết chức nghiệp độc sư bác đại tinh thâm, trong lòng Trương Huyềncũng sinh ra sự cảnh giác.Hắn không cần độc chết người, nhưng phải phòng ngừa bị người hạ độc.Thật giống như khí độc trong cơ thể kia, nếu như ban đầu chính là độcsư, có thể sớm dự phòng, không tới mức chật vật như mình hiện tại.- Căn cứ trong sách ghi chép, độc sư tu luyện tới cảnh giới cao nhất, lànắm giữ độc thể. Ta hoàn toàn có thể tu luyện một hồi!Hắn mỉm cười.Độc sư giống như những nghề nghiệp khác, cũng phải để ý tới thiên phú.Độc sư có thiên phú, được xưng độc thể tiên thiên, không chỉ có năng lựcnhạy bén đối với độc rất mạnh, thân thể còn nắm giữ khả năng khángchống vượt qua người bình thường. Nói cách khác, người nắm giữ loạithể chất này, cho dù độc sư khác bỏ kịch độc vào trong miệng của hắn,cũng sẽ giống như ăn cơm uống nước, không bị chút tổn thương nào.Thậm chí, theo truyền thuyết, người như thế còn có thể hấp thu lực lượngtrong độc dược, khiến cho tu vi tăng lên rất nhiều.Đương nhiên, loại thể chất này vô cùng hiếm thấy. Trong mười vạn vạnđộc sư cũng không nhất định có thể xuất hiện một người.Loại năng lực này, giống như thể chất thuần âm của Triệu Nhã, thuộc vềtiên thiên. Hắn nhất định là làm không được. Chỉ có điều, trong ĐộcĐiện có không ít sách liên quan tới bí kỹ tu luyện độc sư. Vừa vặn cũngthéo đó hình thành công pháp thiên đạo.Dựa theo cái này tu luyện, cho dù không phải là độc thể tiên thiên, nhưngcũng có thể khiến cho sức chống đỡ của thân thể đối với độc tăng lên cựclớn. So với thân thể độc sư chân chính chuyên môn rèn luyện, cũngcường đại hơn mấy lần.- Thử xem!Nghĩ đến liền làm, Trương Huyền không có quá nhiều do dự. Tinh thầnhắn thoáng động, bí tịch độc sư tu luyện hình thành lại xuất hiện ở trướcmắt hắn. Hắn mở ra nhìn.Không biết qua bao lâu, một luồng khí đục phun ra, hắn chợt đứng dậy.Rắc rắc! Rắc rắc! Rắc rắc!Xương cốt toàn thân giống như tiếng đậu vỡ vang lên. Khí tức toàn thântăng mạnh.- Tuy rằng không bằng độc thể tiên thiên, nhưng cũng không e ngại kịchđộc bình thường. Cho dù độc sư tam tinh điều chế độc dược, ăn vào cũngkhông tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với ta!Cảm nhận được thân thể biến hóa sau khi tu luyện qua, Trương Huyềnnở nụ cười.Tu luyện xong thiên đạo độc công, thân thể có biến hóa rõ ràng. Khánglực đối với độc dược tăng cường.Mặc dù không phải độc thể tiên thiên, dựa vào tình hình của hắn hiện tại,cho dù ăn vào thuốc do độc sư tam tinh điều chế ra, hắn cũng không cóbất cứ thương tổn gì.- Mấu chốt nhất chính là... chân khí thiên đạo của ta trải qua tu luyện độccông, có thể trị bệnh cứu người, giúp người đột phá, cũng có thể một ýniệm hóa thành kịch độc, khiến người ta tử vong trong khoảng khắc!Thân thể phát sinh biến hóa, biến hóa càng lớn hơn vẫn là chân khí.Chân khí thiên đạo tinh thuần không nhiễm bẩn, có thể trị thương thế,khôi phục thể lực, tăng cường sức sống, giúp người đột phá tu vi...Lúc này tu luyện độc công, cũng có thể một ý niệm chuyển hóa thành khíkịch độc, làm cho không người nào có thể chịu được. Một khi tiến vàokinh mạch, cho dù cường giả Chí Tôn muốn hóa giải, sợ rằng cũng rấtkhó hoàn thành.Giống như nước sạch, một khi tiến vào trong cơ thể, có thể tiến vào bấtkỳ khe nào, bất kỳ một chỗ huyệt đạo nào. Biết rất rõ ràng ở đâu, chânkhí trong cơ thể không đủ tinh thuần, cũng không có cách nào loại bỏ.Điều này với bệnh nguy kịch không có gì khác nhau. Biết nguyên nhâncủa căn bệnh và thủ đoạn giải quyết, lại không có cách nào trị liệu.Không hổ danh là chân khí thiên đạo, một ý niệm liền sống, một ý niệmthành chết.Trước đó, hắn căn bản không biết còn có năng lực lợi hại như vậy.- Tiên thiên độc công tu luyện xong, xem khí độc kia thế nào!Tu luyện xong tiên thiên độc công, Trương Huyền thở ra một hơi, lạinhìn về phía khí độc ẩn nấp ở bên trong thân thể.Trước đó, hắn không hiểu nhiều đối với độc, không có cách nào xácnhận thứ này rốt cuộc là cái gì. Lúc này bàn về lượng tri thức, có thể sovới độc sư tam tinh. Bàn về sử dụng độc, Cổ Mục có khả năng cũngkhông phải là đối thủ. Hắn đã có năng lực nghiên cứu nơi khí độc phátra, thậm chí nghĩ biện pháp loại bỏ.Tinh thần hắn nhanh chóng vận chuyển, trong nháy mắt tâm cảnh tiếnvào cảnh giới tâm như mặt nước phẳng lặng.- Khí độc này có thể ẩn nấp ở trong máu, lại trốn chân khí thiên đạo củata...Nhìn khí độc kia ẩn nấp, một quyển sách Đồ Thư Quán bên trong vốnliên quan tới độc xuất hiện ở trước mắt. Mỗi một tri thức chảy xuôi ởtrong đầu.Độc loại không dưới trăm vạn. Mỗi một loại đều có phương pháp điềuchế và thủ đoạn giải quyết khác nhau. Chỉ cần một chút không may xuấthiện, liền có thể khiến cho kết quả xuất hiện sự khác biệt.Trương Huyền cũng không nóng nảy. Thông qua sách bên trong Đồ ThưQuán, hắn sàng lọc qua.- Loại độc Thanh Linh. Không đúng! Loại độc Mặc Hư, cũng khôngđúng! Loại độc rắn xanh, cũng không giống...Hắn căn cứ màu sắc, đặc điểm khí độc trong cơ thể, kiểm tra loại bỏ từngloại.Không biết qua bao lâu, Trương Huyền đột nhiên ngừng lại, sắc mặtthoáng cái trở nên trắng bệch, trong mắt đầy vẻ không thể tin được.- Không ngờ là loại chất độc này. Cái này... sao có thể như vậy được?Chương 423: Dung Nham thú (1)Đây là... thai độc tiên thiên!Cũng chính là loại độc tiên thiên!Nhận ra loại độc, Trương Huyền đều sắp phát điên rồi.Thai độc tiên thiên, là chỉ khi còn chưa có sinh ra, ở trong bụng mẹ đã bịtrúng độc, dung nhập vào máu và linh hồn, gần như khó giải.Ngươi xem Triệu Nhã người ta, thân thể thuần âm tiên thiên. Sau khi mởra, uy phong tám phía, giống như nữ hoàng. Viên Đào Tiên, huyết mạchThiên Long Tê, sau khi mở ra, phòng ngự vô địch, giống như tấm lá chắnthịt hình người...Ban đầu hắn còn hâm mộ. Hiện tại phát hiện ra, hắn cũng có một tiênthiên, chỉ có điều...Đồng dạng là tiên thiên, thế nào lại khác biệt lớn như vậy chứ?Tiên thiên của người khác cũng là muốn người tu luyện một lần bay lêntrời. Tiên thiên của hắn lại là phải chết...- Thai độc tiên thiên, chưa sinh ra lại trồng loại độc đặc biệt ở bên trongthân thể, nương theo cơ thể mẹ, cùng sinh mạng hoàn toàn dung hợp,thuộc về thai khí tiên thiên chưa đầy đủ. Người trúng loại chất độc này,tuổi thọ thông thường sống không quá ba mươi, vì thân thể chết trẻ... khógiải.Trương Huyền khóc không ra nước mắt.Người khác đều là thân thể tiên thiên rất lợi hại, ta lại là thân thể tiênthiên chết trẻ...Chết trẻ em gái ngươi ấy!Còn có thể vui vẻ chơi đùa hay không?Không được ba mươi, vậy không phải có nghĩa là, cũng chỉ có thể sốngđược mười năm? Cuộc sống lưu cho hắn đã không nhiều lắm...Cố nén phiền muộn, lại lục soát tất cả sách bên trong tàng thư khố mộtlần, tìm ra bảy, tám quyển ghi chép về thai độc tiên thiên. Kết quả... cùngkhí độc trong cơ thể hắn, đều giống nhau như đúc.Nói cách khác, không cần tồn tại may mắn. Hắn trúng loại kịch độc nàylà không thể nghi ngờ.Chỉ là...- Có thể trúng ở cơ thể mẹ, truyền đến thân thể hậu bối, còn không bịphát hiện. Thủ đoạn sử dụng loại độc này, ít nhất cũng phải đạt được trênthất tinh. Ta lại một đứa cô nhi, không đến mức...Xác định độc trong người là cái gì, buồn bực một lát, Trương Huyềncũng vô cùng nghi ngờ.Nhìn Độc Điện nhiều sách như vậy, đối với sử dụng độc hắn cũng cóhiểu biết sâu hơn. Hạ thai độc tiên thiên cho cơ thể mẹ, còn không bịphát hiện, độc sư này, ít nhất cũng phải đạt được thất tinh trở lên.Nói cách khác, ít nhất là vị bát tinh thậm chí cửu tinh.Loại độc sư cấp bậc như vậy, chỉ riêng tu vi đã thông thiên, đạt được đếntrình độ người không thể tới, làm sao có thể tiêu hao tâm huyết, ra tayđối với cô nhi như hắn?Tiền thân của hắn chỉ là nhân vật nhỏ sinh sống ở loại địa phương nhỏ tạiThiên Huyền vương thành, không cha không mẹ, nghèo tới một văn tiềncũng không đến, cũng lại trước mười tám tuổi, thiên phú có cao mộtchút, sau đó bình thường đến cực điểm, còn được khen là giáo sư tệ nhấtHồng Thiên học viện từ trước tới nay.Nhân vật như vậy, không ngờ khiến cho một vị độc sư đứng ở đỉnhphong nhất, tự mình động thủ đối phó... khó tránh khỏi có chút không thểtưởng tượng nổi?- Loại chất độc này, dung hợp với toàn thân, tuy hai mà một. Tình huốngbình thường, mãi đến khi sắp chết, cũng không phát hiện ra được. Ta tuluyện chân khí thiên đạo, quá mức tinh thuần, mới ép nó lộ rõ hình thái.Chỉ có điều, cho dù lộ rõ, cũng không có cách nào trị liệu...Trong lòng hắn bất đắc dĩ một hồi.Thời điểm lần đầu tiên phát hiện ra độc này, hắn còn tưởng rằng cóngười muốn mưu sát. Tiền thân chính là bị giết chết. Hiện tại xem ra, hắnquá lo lắng.Độc này nương theo thân thể này vừa sinh ra đã có, ẩn nấp ở bên trongthân thể. Độc sư cửu tinh cũng không phát hiện được. Có thể nói là giếtngười trong vô hình. Cho dù chết, cũng không biết ai đã hạ thủ. Ban đầu,cho dù mình là độc sư, cũng rất khó phát hiện. Nhưng hắn tu luyện chânkhí thiên đạo, quá mức tinh thuần, chảy qua kinh mạch, máu, bất kỳ thứdơ bẩn nào cũng không có cách nào ẩn nấp, lúc này mới khiến cho nó lộrahình thái.Nhưng lộ ra cũng vô dụng. Đối phương trải qua cơ thể mẹ nuôi dưỡng,giống như người, cũng có linh trí. Cho dù là chân khí thiên đạo, cũngkhông có cách nào loại trừ. Trái lại theo thời gian trôi qua, chỉ trở nêncàng ngày càng lớn mạnh, đến mức bảo đảm mình trước ba mươi tuổichắc chắn phải chết.Trời ạ!Chuyện gì thế này? Người khác xuyên qua, có bàn tay vàng, vênh váo hòhét, mình lại cõng loại quả mìn hẹn giờ, hơn nữa bảo đảm ngươi chắcchắn phải chết này...Xem ra tiền thân tuy rằng không phải độc phát mà chết, cũng không khácbiệt lắm. Hắn ở dưới tâm tình phiền muộn, một lòng muốn chết, khí độcnày lại sớm phát tác. Chỉ là không nghĩ tới mình chuyển kiếp tới.Về phần trước là thiên tài, sau tài năng tầm thường, tu vi không lại tăngtrưởng, cũng có liên quan đến thứ này.Tiền thân ở trước khi chân khí cảnh đỉnh phong, tốc độ tu luyện cựcnhanh, được xưng là hiếm có. Nhưng trùng kích Bì Cốt cảnh trước saukhông có cách nào thành công. Chính là bởi vì độc này cùng toàn thândung hợp, đối với chân khí vẩn đục của hắn phát sinh áp chế rất mạnh.Trừ khi đạt được loại mức độ tinh thuần của chân khí thiên đạo này, bằngkhông, lấy loại công pháp của Thiên Huyền vương quốc này tu luyện ramức độ chân khí vẩn đục, không có khả năng giải ra gông cùm xiềngxích, đạt được thực lực càng cao hơn.- Là độc, khẳng định có giải. Bằng không, loại độc tiên thiên này làm saođược người biết tới? Có thể là Độc Điện này đẳng cấp quá thấp. Chỉ cầnđi vào địa phương cấp bậc càng cao hơn, có thể lại có biện pháp...Tuy rằng phiền muộn, Trương Huyền vẫn chưa bị hù dọa.Lĩnh ngộ thiên đạo độc công, hắn đã có cách nhìn sâu hơn đối với độc.Có nguyên nhân có kết quả, có độc lại có giải dược. Thai độc tiên thiên,tuy rằng ở trong sách này đánh dấu khó giải, nhưng không có nghĩa làthật sự không có cách nào giải quyết. Có thể Độc Điện khác cao cấp hơn,sẽ có phương pháp giải quyết.- Loại thai độc tiên thiên này, quy định ba mươi tuổi chắc chắn phải chết,trước đó cũng sẽ không phát tác. Nói cách khác... Phải ở bên trong mườinăm này, tìm được phương pháp giải quyết!Tâm phẳng lặng như mặt nước, giống như đao quang, chém sạch sẽ tâmtình tiêu cực, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.Sống lại chẳng qua chỉ có hơn một tháng, lại từ Chân Khí cảnh đỉnhphong đạt được nửa bước Tông Sư. Mười năm sau, còn không biết có thểđi đến mức nào. Đến lúc đó, chất độc này cũng chưa chắc không giảiquyết được.Không cần thiết phải khẩn trương.Chỉ có điều, tuy rằng không khẩn trương nhưng cũng là một loại áp lực.Lý luận và thực tế vẫn có chênh lệch. Hắn cũng không muốn đời ngườithật vất vả sống lại, lại vô duyên vô cớ chết đi.- Đi gọi Cổ Mục đến!Hắn đứng dậy, căn dặn đám người đại dược vương bảo vệ ở phía ngoàicửa một tiếng.- Sư thúc tổ, ngài tìm ta?Thời gian không lâu, Cổ Mục đã đi tới.- Ngồi đi!Trương Huyền ngoắc tay, nhìn lại:- Tìm ngươi qua đây, là có chuyện muốn hỏi!Cổ Mục ngồi nghiêm chỉnh:- Sư thúc tổ mời nói!Mấy ngày qua, vị trước mắt này tranh thủ thời gian thay hắn làm trị liệulần thứ hai. Sau khi chấm dứt, hắn rõ ràng cảm thấy tinh lực tăng lên rấtnhiều, hình như một lần nữa trở lại thời kì mười năm trước khi thể lựcđỉnh phong nhất, nắm giữ lực lượng dùng không hết.Liên tục hai lần trị liệu, hắn biết thủ đoạn của vị sư thúc tổ trước mắtnày, có thể nói là thiên nhân. Trong lòng từ lâu đã bội phục tới quỳ rạp,không dám suy nghĩ nhiều.- Ngươi có thể từng nghe nói về thai độc tiên thiên chưa?Trương Huyền mở miệng.Cổ Mục đến từ phân bộ độc sư Hiên Viên vương quốc, xem qua caothâm hơn sách, ở trên kiến thức, khẳng định mạnh hơn nhiều so với loạisách nửa vời hắn vừa xem xong.- Thai độc tiên thiên?Cổ Mục có chút do dự:- Loại chất độc này ta từng nghe nói qua. Là do trúng phải kịch độc từkhi còn trong bụng mẹ. Theo đứa trẻ sinh ra trưởng thành, cùng sinhmạng hoàn toàn dung hợp, không có cách nào giải quyết!- Khó giải?- Đúng!Cổ Mục gật đầu, đột nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt do dự:- Chỉ có điều...- Chỉ có điều cái gì?Trương Huyền nhìn qua.- Ta từng nghe được một tin đồn, không biết thật hay giả!Do dự một chút, Cổ Mục nói:- Có người nói, thiên nhân Khổng sư lợi hại nhất trong lịch sử, trúng phảithai độc tiên thiên. Chỉ có điều, cuối cùng giải thế nào không biết, dù saohắn sống đủ một vạn tuổi, sống thọ, chết tại nhà.Thiên nhân Khổng sư, được gọi là người đứng đầu danh sư, người sánglập ra Danh Sư Đường, được vô số người kính ngưỡng. Chỉ cần là danhsư, cho dù là học đồ, không ai không biết.- A?Trương Huyền trước đó cũng nghe Hoàng Ngữ nói qua một lần, sinhlòng kính ngưỡng.Chỉ là không nghĩ tới, vị tiền bối này tự nhiên cũng giống như mình,cũng từng trúng phải thai độc tiên thiên.Đã từng có tiền lệ có thể giải, đã nói lên loại độc này không phải khógiải.- Đây chỉ là lời đồn đại. Muốn biết chuyện của Khổng sư, sợ rằng cầnphải đi Danh Sư Đường. Chỉ có danh sư chân chính, mới có khả năngbiết được. Loại độc sư như chúng ta, cũng chỉ nghe qua tin đồn... Khôngbiết sư thúc tổ hỏi cái này để làm gì?Cổ Mục nghi ngờ nói.- Chỉ là thuận miệng hỏi một chút!Khoát tay, trong lòng Trương Huyền có chủ ý. Hắn thấy sau khi chuyệnbên này kết thúc, phải đi tới Danh Sư Đường đạo một vòng.Cuộc đời nhân vật xuất sắc của các chức nghiệp đều sẽ do chuyên giasáng tác thành sách, để lại các nghiệp đoàn, để cho hậu nhân chiêmngưỡng học tập.Vị Khổng sư này nếu là lão tổ danh sư, Danh Sư Đường lại phải có sựtích của hắn.Nếu quả thật trúng độc thai tiên thiên, đồng thời cuối cùng sống thọ vàchết tại nhà, đã nói rõ quả thực có thể giải quyết.Có tiền lệ thành công, hắn cũng không cần khẩn trương nữa.- Tình huống Độc Điện thế nào?Đã có tính toán, không muốn nói nhiều về chuyện này, Trương Huyềntiếp tục nói.- Trải qua mấy vòng sát hạch, ta đã xác định lựa chọn người điện chủmới, chính là phó điện chủ đầu tiên Liêu Huân! Hạt sen Xích Diễm chắchẳn cũng đã chín, ngày mai là có thể hái xuống.Cổ Mục trả lời.- Ngày mai là được? Tốt!Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Kiến thức đã học xong, cũng biết được loại độc, không cần thiết phải tiếptục đợi ở chỗ này. Mau chóng rời khỏi đây là tốt nhất.Cổ Mục rời đi. Trương Huyền tiếp tục học tập nội dung sách bên trongĐồ Thư Quán, đồng thời cũng củng cố lực lượng trong cơ thể.Hồng Liên thành thu thập công pháp Tông Sư cảnh, tuy rằng không đủđể hình thành bí tịch thiên đạo, nhưng cũng không có thiếu câu nói chínhxác, có thể thử tu luyện.Chương 424: Dung Nham thú (2)Trải qua không ngừng thử, hắn cảm nhận được rõ ràng chân khí nửabước Tông Sư cảnh trong cơ thể càng hùng hậu, Tông Sư chân chínhcũng chỉ cách có một con đường, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá cửa tiếnvào.Mặc dù có Thiên Đạo Đồ Thư Quán nhìn ra chỗ thiếu hụt, nhưng muốnđi xa hơn, vẫn phải làm vững chắc cơ sở. Bởi vậy, chỉ cần rảnh rỗi, hắnlại đi học tập. Mười ngày ngắn ngủi, so với lượng kiến thức trước đó, đãtăng lên không chỉ gấp đôi. Thuần thú, độc sư, hắn đều có hiểu biết sâuhơn. Hiện tại cho dù không mượn Đồ Thư Quán, hắn cũng được cho làbác học uyên thâm.Học tập, đồng thời cũng một lần nữa tu luyện lại thiên đạo quyền pháp,cước pháp, thương pháp một lần.Những chiêu số mặc dù vẫn là cơ sở nhất, lại có thể phát huy ra lựclượng trong cơ thể hoàn mỹ, khiến cho lực công kích của hắn tăng lênkhông ít. Hiện tại, nếu như hắn dùng ra các chiêu số thiên đạo quyềnpháp, cho dù là một ít Tông Sư cảnh trung kỳ, hắn cũng có thể đối đầu,thậm chí giết chết.Đương nhiên, nếu như mượn năng lực chỉ ra khuyết điểm của Thiên ĐạoĐồ Thư Quán, tiến hành lợi dụng lại phối hợp thân pháp thiên đạo, liềumạng chịu tổn thương, Tông Sư cảnh đỉnh phong hắn cũng có thể giếtchết.Nửa bước Tông Sư, có thể chém giết Tông Sư đỉnh phong, loại năng lựcchiến đấu vượt cấp này, chỉ sợ cho dù là thiên tài nổi danh nhất tại DanhSư Đường, cũng khó có thể so sánh được.- Sư thúc tổ, hạt sen Xích Diễm tự nhiên chín rồi!Trong lúc hắn đang không ngừng tu luyện, học tập, thời gian dần trôiqua. Rạng sáng ngày hôm sau, Cổ Mục lại đi đến trước mặt hắn.- Được!Trương Huyền gật đầu, đứng dậy.Bảo vật khiến cho người ta tăng tỷ lệ đột phá Chí Tôn đỉnh phong lên haimươi phần trăm, đợi mười ngày chính là vì cái này. Cuối cùng... có thểhái!- Hồng Liên sơn mạch là một ngọn núi lửa quy mô lớn. Độc Điện phânbộ chúng ta lại được xây dựng ở trên miệng núi lửa. Trước đây thời điểmxây dựng phân bộ, đã đặc biệt mời đại sư trận pháp, sử dụng trận phápche đi núi lửa, hoàn toàn tập trung Địa Tâm Hỏa trong đó lại, dùng đểcho sen Xích Diễm sinh trưởng.Liêu Huân tuy rằng trở thành điện chủ chính thức, nhưng ở trước mặt haingười, vẫn không dám tỏ vẻ cao giá, vừa đi vừa giới thiệu, thái độ cungkính:- Đặc sứ, sư thúc tổ, mời đi bên này!Đối với Trương Huyền, hắn cũng theo cách xưng hô của Cổ Mục, gọimột tiếng “sư thúc tổ“.Ba người một đường đi về phía trước, rất nhanh đi tới một tế đàn.- Miệng núi lửa đã bị che giáu ở phía dưới này!Liêu Huân chỉ về phía trước.Trương Huyền nhìn sang.Trước mắt là một tế đàn cực lớn, đường kính chừng hơn trăm thước. Từphía xa nhìn lại, mang theo mùi vị cổ xưa. Với cái gọi là miệng núi lửa,hoàn toàn không có liên quan. Trái lại giống như một nơi đã hoang phếtừ lâu.Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái. Chỉ có điều từng trải qua chuyện đi tớiĐộc Điện trước đó, hắn biết ở đây khẳng định có trận pháp, cũng khôngnhiều nói.Quả nhiên, Liêu Huân đi tới trong tế đàn, cổ tay lật một lần. Lệnh bài đạibiểu thân phận điện chủ xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Hắn cắm lệnh bàivào một cái lỗ ở trung tâm của tế đàn.Ầm ầm ầm!Một hồi trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt lập tức xuất hiện biếnhóa.Tế đàn rộng lớn bằng phẳng trước đó xuất hiện một cầu thang đi xuốngphía dưới, không biết kéo dài đến nơi nào.- Mời đi bên này!Liêu Huân đi trước dẫn đường. Ba người dọc theo thang lầu đi gần mộtcanh giờ, một cung điện rộng lớn dưới đất xuất hiện ở trước mắt.Chính giữa cung điện là một miệng núi lửa cực lớn, hỏa diễm cực nóngthiêu đốt hừng hực, sóng nhiệt phả vào người, khiến người ta khó có thểtới gần.Cảm nhận được nhiệt lượng trong đó, thần sắc Trương Huyền nghiêmtrọng.Còn chưa có tiến vào miệng núi lửa, chỉ bằng vào hơi nóng trong đạiđiện, cường giả Ích Huyệt cảnh tiến đến, chỉ sợ cũng không chịu nổi.- Đặc sứ, sư thúc tổ, đó chính là sen Xích Diễm!Đi về phía trước mấy bước, đi tới miệng núi lửa, Liêu Huân lại chỉ vềphía trước.Thuận theo hướng ngón tay hắn nhìn lại, lập tức nhìn thấy được ở giữanúi lửa, trong dung nham cực nóng, một đóa hoa sen màu đỏ thẫm lơlửng ở trong đó. Phía trên một đài sen, kết đầy hạt sen, tản ra mùi thơmthoang thoảng.- Thật đẹp!Mắt Trương Huyền không nhịn được nhất thời sáng lên.Sen Xích Diễm trước mắt, tuy rằng chỉ có cao hai, ba thước, toàn thân đỏđậm, giống như hỏa diễm thiêu đốt.Chỗ vị trí đó cách bọn họ không dưới mấy trăm thước, vẫn có thể cảmnhận được hơi nóng hung bạo mạnh mẽ trong đó. Đừng nói là thực lựcnhư hắn, chỉ sợ cho dù là cường giả Chí Tôn cảnh, cũng khó có thể chịuđựng được.- Cái này hái xuống thế nào?Trương Huyền hỏi.Không chỉ sen Xích Diễm cực nóng khó chịu được. Mấu chốt là nó vẫnlơ lửng ở ngay phía trên miệng núi lửa, cắm rễ ở trong nham thạch nóngchảy, cách bên bờ chừng mấy trăm thước. Làm thế nào với tới được?Tiến vào nham thạch nóng chảy hái xuống sao?Cho dù kim thân thiên đạo không kém, vừa tiến vào trong đó, khoảngkhắc cũng sẽ bị thiêu đốt thành tro bụi!Càng chưa nói tới những người khác.- Ta cũng không biết. Sư phụ ta chính là thấy hạt sen sắp chín, muốn háilấy, kết quả bị thiêu đốt thành tro tàn...Liêu Huân lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn.Lão điện chủ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, chính là vì muốn hái lấy hạtsen Xích Diễm.- Hạt sen Xích Diễm cứ hơn trăm năm sẽ chín một lần. Mỗi lần đều cóngười thành công hái xuống. Tổng bộ cũng có thể nhận được cống phẩmcủa các ngươi, làm sao có thể bị chết cháy?Cổ Mục nghi ngờ nhìn qua.Nếu Độc Điện phân bộ này được xây dựng ở đây, bảo vệ gốc hoa sennày, vậy khẳng định có biện pháp hái xuống. Bằng không, sử dụng vô sốdược liệu cung cấp nuôi dưỡng, không phải là làm giá áo cho người khácsao?Lại nói, phân bộ này trước đó cứ cách trăm năm lại cung cấp số lượnghạt sen nhất định về phía tổng bộ, không có khả năng ngay cả hái cũngkhông có phương pháp.- Phương pháp thì có. Chỉ có điều, đã không có cách nào sử dụng được.Mời hai vị xem!Liêu Huân cười khổ một tiếng, tiện tay nhặt một hòn đá lên. Bàn tay hắnrung lên, bắn thẳng về phía sen Xích Diễm.Hắn là cường giả Tông Sư cảnh đỉnh phong. Dưới chân khí gia tăng,tảng đá phát ra tiếng vù vù, vọt thẳng tới phía trước, hình như cũng xérách cả không khí.- Ngươi muốn làm gì...Thấy hắn trực tiếp ném ra tảng đá về phái Xích Diễm sen, hơn nữa lựclượng khổng lồ như vậy, Cổ Mục biến sắc.Lúc này hạt sen Xích Diễm đã chín. Một khi bị đánh trúng, rất dễ dàngrơi vào nham thạch nóng chảy phía dưới. Nếu thật sự rơi vào, lại muốntìm ra, là gần như không thể nào.- Đặc sứ nhìn là được!Liêu Huân nói tiếp.Hai người nói một hồi, tảng đá đã đi tới trước mặt sen Xích Diễm, mắtthấy sắp bắn trúng hoa sen, đột nhiên dung nham phía dưới chao đảokịch liệt một hồi. Một thứ quái dị bay vút lên trời cao, mở miệng lại nuốttảng đá xuống.Con vật quái dị này, hình thể giống như rắn, dài chừng mấy chục thước,toàn thân bị vảy dày che kín, khắp người đỏ tươi, bơi ở trong nham thạchnóng chảy, hết sức quái dị.- Đây là cái gì?Không nghĩ tới trong nham tương cực nóng như vậy, lại có thứ cổ quáinhư vậy bơi lội. Cổ Mục nhớ tới cái gì, sắc mặt thoáng đổi:- Lẽ nào chính là Dung Nham thú các ngươi nói với tổng bộ trước đó?Nhìn thấy được thứ này, hắn nghĩ tới.Trong tài liệu Hồng Liên phân bộ báo lên, không chỉ nói lão điện chủchết bất đắc kỳ tử, còn có ghi chép về một loại man thú. Có người nóiman thú này sinh sống trong dung nham, được gọi là Dung Nham thú.Ban đầu hắn tưởng đó chỉ là lời nói vô căn cứ. Đối phương chỉ là khôngmuốn nộp hạt sen Xích Diễm lên mới tìm lý do. Không nghĩ tới, đó lại làsự thật.- Đúng, đây là Dung Nham thú. Bên ngoài thân có mảnh vảy đặc biệt cóthể chịu được nhiệt độ cao, sinh sống ở trong nham thạch nóng chảy,thực lực có thể so với cường giả Chí Tôn cảnh đỉnh phong...Liêu Huân cười gượng.- Còn có loại vật này sao?Không chỉ Cổ Mục kinh ngạc, ngay cả Trương Huyền cũng cảm thấy vôcùng kỳ quái.Nhiệt lượng nham thạch nóng chảy phía dưới, tuyệt đối đạt tới một hainghìn độ. Dưới tình huống cực nóng như thế, vẫn còn có sinh mạng tồntại, hơn nữa còn khổng lồ như vậy. Không tận mắt nhìn thấy, căn bảnkhông thể tin được.- Đúng vậy, man thú này không biết từ nơi nào xuất hiện, cũng chẳngbiết tới lúc nào, mấy năm nay vẫn bảo vệ hoa sen Xích Diễm, xem nó trởthành đồ của mình. Bất kỳ kẻ nào một khi nghĩ biện pháp tới gần, đều sẽbị nó công kích!Liêu Huân giải thích:- Nếu như ở trên bờ còn tốt một chút. Bên trong nham thạch nóng chảyvốn chính là thiên hạ của nó. Hơn nữa... nó còn đạt tới Chí Tôn đỉnhphong. Chúng ta thật sự bất lực!- Chuyện này...Cổ Mục cũng trở nên lặng lẽ.Tuy rằng hắn cũng là Chí Tôn đỉnh phong, nhưng phải so đấu với mộtman thú như vậy trong nham thạch... tám chín phần mười sẽ ngã xuống.- Sử dụng độc không được sao?Hắn không nhịn được hỏi.Độc Điện tinh thông sử dụng độc, hoàn toàn có thể độc giết nó.- Dung Nham thú ngay cả Địa Tâm Hỏa cực nóng như vậy còn không sợ.Một ít độc dược làm sao có thể có tác dụng...Liêu Huân nói.Nham thạch nóng chảy một hai nghìn độ, nó cũng có thể bơi lội. Một ítđộc dược có khả năng còn chưa có tới gần, đã bị thiêu đốt thành tro bụi,càng chưa nói tới độc chết nó.- Các loại phương pháp đều thử qua. Trừ khi... tìm một thuần thú sư,nghĩ biện pháp thuần phục nó. Bằng không... căn bản không phươngpháp khác!Liêu Huân nói đến đây, tiếp tục lắc đầu:- Chỉ có điều... Nơi này là vị trí cơ mật lớn nhất của chúng ta. Hơn nữaĐộc Điện chúng ta cũng không có liên hệ cùng những nghề nghiệp khác.Nếu thật sự muốn tìm một thuần thú sư qua, rất dễ dàng xuất hiện phiềnphức, mang đến tai hoạ không cần thiết!Độc sư không liên quan với những nghề nghiệp khác, thậm chí còn cóquan hệ đối địch.Mời những nghề nghiệp khác qua, chẳng khác nào để lộ vị trí sào huyệt,rất dễ dàng mang đến tai họa mang tính hủy diệt. Như vậy, bọn họ ẩn nấpở Hồng Liên sơn mạch nhiều năm, cũng lại lãng phí.- Đúng vậy...Cổ Mục cũng biết điểm ấy, không nhịn được lắc đầu.Độc dược không được, lại không xông qua được, thuần thú sư lại khôngthể tìm... Muốn hái lấy hạt sen Xích Diễm, thật sự một vấn đề khó khănkhông nhỏ.- Thuần thú sư có thể thuần phục man thú này?Nghe được lời hai người nói chuyện, Trương Huyền có chút do dự, nói.- Có lẽ... ta có thể thử xem!
